Post 1

Top 5 artistas mais escutados no Spotify no Brasil em 2023

    Ana Castela
    https://uploads.metropoles.com/wp-content/uploads/2023/05/16165652/AnaCastela-9.jpg
    Henrique & Juliano
    https://d2xsprvrfozs87.cloudfront.net/images/news/noticia/henrique-juliano-lancam-3a-parte-do-album-to-be-nova-iorque-gravado-na-times-square.webp
    MC Ryan SP
    https://p2.trrsf.com/image/fget/cf/1200/1200/middle/images.terra.com/2023/08/31/1612507743-mc-ryan-sp-sergio-cyrillo.jpg
    Marília Mendonça
    https://veja.abril.com.br/wp-content/uploads/2022/07/MARILIA-MENDONC%CC%A7A-CANTORA-Mauricio-Antonio_0530.jpg?quality=90&strip=info&w=717&h=440&crop=1
    Jorge & Mateus
    https://infonet.com.br/wp-content/uploads/2023/09/jorgeemateus_fotocadufernandes_240923.jpg



Post 2

Top 5 músicas mais escutadas no Spotify no Brasil em 2023
    Nosso Quadro, por Ana Castela
    https://yt3.googleusercontent.com/9hVpPZ3jQ1K5S-TXROUCenUi3UMv8OIT14QMJ9RrBwjxnxgIf0AjxWcmjyyvYYUb-_tBwJ0-ilU=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj
    Leão, por Marília Mendonça  data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBUSFRgSEhUYGBgYGBgRGBgYGBgYGBgaGBgaGRkYGBgcIS4lHB4rIRoYJjgmKy8xNTU1GiQ7QDs0Py40NTEBDAwMEA8QHxISHjQrJSsxNDQ2NTQ0NDQ0NDQ2NTQ2NDQ2NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NP/AABEIALcBEwMBIgACEQEDEQH/xAAbAAABBQEBAAAAAAAAAAAAAAADAAIEBQYBB//EADgQAAIBAgMFBgQFBQADAQAAAAECAAMRBBIhBTFBUWEGInGBkaETMrHBQlJy4fAUI2KS0YKissL/xAAaAQEAAwEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUG/8QAKREAAgIBBAIBAwQDAAAAAAAAAAECEQMEEiExQVEiEzJhBYGR0TNDof/aAAwDAQACEQMRAD8AhIIZVjVEIokFhyrCqs4iwqLBB1VhVWcUQirAEohVWJVj1WAJVjws6BHqIIOBY8LOhY3E4hKSF6jBVUXJMAcFjssxGO7Yu7FcOmVd2d/mP6RwkPEbaxLLcVGUDQlbC/teRZaj0QLFaed4LtFiqeof4i/lfU+TDX+bprtidoaeJ7h7j/kbj+k8Yshot8s5aEtFaSQCyzmWFyxZYAIrGlYUicIgAiI0rClY0rAAkRhWSCIwrBJHKwbCSGEYywCOywLLJLLGMsAjMsE6yQwg2EEkV1gmEkssE6wAFoo/LFADKIVBGKIZRBA9RCKI1RDIIB1FhVE4ohVEASiEUTiiEUQDqrHhYgI8CCDm7UzzLtTthsVUyqf7aGyDgT+c+PDkJte1WLNOjkU96ocn/jvb20855tU+ew4cesrJ80XiuLJCIES9tfeTVI/pieZkbD0WrdxEJubd37mX+L2JUp4bKVN7g87CQ2iyTM9hXup004W3+BjW3ipTOo1036feS8MgAt6+X8/loJUyPe2hOo5HiRJb4BvezO2BiECue+o1/wAhz8ZeWnn2Epmg4qISATfTgT/3SbzB4gVFB48f2iMr4KyjXIW0Vo605LFBto0iEtGkQAZE4RCEThEACRGkQrCMIgAiINhDkQbCCQLCBYSQRBuIBHYQLiSWEEwgEdhAuJJYQLiCQGWchLRQAqCGQRiCFUQQPUQyiMQQqiAPUQiiNUQqiAdUQiicUQgEEHQI4CICdbQEwDF9o6uesRwRco8d5P09JmnwjMGKjvEhR4uwH/zf1mhr94u3FmIHgTYfzrH4SkqlWYG3xEAAFz3VY2sPKYOXJvGJfdndkJQRQQC2lz1mgexGUjSUY7QYdDlYsp3WZGEs1xasocEEEXB4Sts2pGY21sdFcPTGUNfMOF+cq8TgsgVmHHIw8iVPoGXxUTQ43bmHvbNmIOoVS2h0PCLbWFvSJGu7drfL31Pnlt59ZKbRSSRVUKSsjUyflPd8hcD0uPOTtlY34bZW3Hj05jp/0cjKvDMbrbeQVH6gd3rb1h8l2yrv+enfiD8yH69LiTZSjaKwIuN0REpNlYzKAD8p06oRoQR9eUvZrGW5GUo0DIijyI0iWKjbRpEfOGAMIjCsIRGkQALCNYQpEGRAAsIxhDMINhBJHYQTiSGEC4gEdxBMIdhBMIJA2ijrTkAMohUEGghkggIsMgg0EMsAcsKojFhFgDlEKojBCAQDoEj7Tq5KbG9iRYeckqJTbcrXsnnKze2NloxtlD/PP9vtJjbM+Pkw+YrZTUcqSDd9AL+A95GsF7zkBRv3XPG2kk9nNpKzPWbTOdOgGgE5VZ0xSHUuw1NTrm/UXJPDhu4S0OFC0KiKTYEW13A7wJLrbTL3WnuAuzW3DkOZkaljqQpOSwJPPh4gy7bZZRSIGK7HUa3fCk3AIIdlI06b/OWmBwhSgMOTcoAi63JA1QE+3lBbL2uApynMotry5+Ig32mvxRro3dvwvvU+RkNsq4+ShekVcoOedD1XQgeI18xC1HWpruIObqrHf5E3I8bcBDbWVc7D5SpDg8VzaK36T8p5WTjaQ0GY94ajTMltftDZRIsaNQn5tG3ZtSj/AKrbj13y82bis39tgVYbgdQf0sNCJmtFUm7G3AAX87bpHw+KqO2WnfxGunidPrIjJp2iZRTVG+tGkSn2fjGSy1CbczYkeYUCXINxcag7jOmM1IwlBxGGcMeYIODuI+3rJ3IrTOmNbTWKo4XqTuA+vQdY10DaML9Lmx8enT6ykp+IkqPlgUxCsbD2/YSt2o5W5JJFwRqAAeK5l1XzPGXTNYZVAA6AASBi81xlXNoSbWBHrv8ACVe5K2zWDW7hEPBY4No5twym4YeJJ1k+pTsLjUHj/wBlO6g3ujA21UjgeBHAae0s8JiFKd02/CATfdvU39ojJl5xTVoawgXEOwgmE2OYAwgXEO4gXgAop2KAEQQ6CCQQyQAqCEWMWEWAEUQiiMUQiiAEWPEaseIIOgSr27QujEDUrb3v/PCWolXtPF5iaaC/An7D/srNpLkvBNvgzJwoWkRxIY+x/eRtiYlKVU4dxbMq1UJ3MSt2Hjx8jLPELlVmYWADKo9ift6ym27hBUaymz01pOLaHVBex56XE548m7e3o1pLU1z0gptqUa+t95BEr8VXWoAz4dS3A3Hib/vaQuzm2i6qtTRvlJ4Hr0l/iMCra5rX6AyU67NotVyVWFqPUbKFREAuSNSeg4ech7crrTUkD5QfNpaY50oIQD3jMrj1asDvsPfrK+Q/wTNmbWXFqhfSqgyNr86nT62PiJFq0gjjPe2YoTu03ayv2XQKORuugIPI5wD9TLjDYhK6EMdefn3SfK2su1TtHOuVTLDY90c0qmoOmvX7EWlth9kKhKqcpHeG/VTu3eY8pT0KZ0z95R3br8wH/RwmjpO5C5iWy/JVRS1weDoNdeI97gSypoq7TBvgyAS12sCePDreVOG2waZK01/2YnnwHgZoxjbqUdG3WuoJU304gEeYmdp4MF9FJuzLc6WuxIvx3GUkknwWTdcl1S+NUAZgxHCzqq+gAJ8zJiYdjvyqOl2b/Zt3lJGGplVCnhyhTNI41XJm8j8EalhVU7z1JOp8bQjgDlHxpmiil0Vcr7GQWTOSOG6HMDQq2BtqST5ayk+uS+Lsh/03wwEG7uqDx0FtYxx31QcCXPluHrLHEkU1LMRe3pKzAqSDUP4t36RulIxtmk5VEM0E0M0C03OcA4gXEO0C8AFFOxQAqwqQSwqQAywqwSwqQAqwixiwiyQPEIsYI9YIHCVi4VaGapmLM5K01trc3uRzPXhJmKrBBcmw4ynq4hSTUqvlT5QAe8wG9V5DmeJ8JhlkujXHHyQMcnxGyMwCJrUYblVeF/bqTMucb8Su+IsQGa1hwTco8bKLeEm7e2o2JYUaK5KQPyr+I7teZ6n2nF2flApgbj3jzc2B8hoPKZLg1rcdwtFWY6AXN9Nx/wAl6EWNuEmN8anojtbhx+sNs7BadRcDwDS/o4LNoRDfJtFcGRTDVKrXqEnxl0mzwFtaX1LZ6rwhHw1uEhk2YDaeCNKoOAdHW/LS/wBbSkw1EodWI1FmBtbxm/7Q4H4iox0sxS/IsLg+qgeczTYLKcrjztp68JMWZSSsPhHqJYixHO2h9JpdmVG1JOW2vdFwetj9rGZrZ9Y0HyOe4+47xr9f54zSgfDAZdLnUDUb7NY8txH7SU2nZV01RafGFRGs6tYbgNef5pH2TSQlqim4JuBy5g9bzP4nusHGgYZhbS28MB5g+okdNtNQuadzff3cw8hedj00pVJHmLXRjJwaN+Y0zEUu1dZiDbTkU0PnmuJqNlbSSulxow0ZTwPQ8RJlilFW0Wx6iE5bU+fyTTGmOMaZQ3OGRcG/ee4/EfrJRkXANe7DizfUymTo1x9kPaJaowS+hOvhJVrCw4aQBP8Acv5SQ0jH1Yyd0CaCaFaCaaGYFoFoZ4FoAKKdikgekMkCkMkAMsKkEsKpkAMsIINYPGvlpuxJFkc3G8d07uslEN0rK/bG30ogpT777tNVXxPE9PWZ/D9pMQG3lhxuEI+t/SVZdeIJJ3AC5MYlM3vlVR4Xb1GgnasUUq7PIlqZSe5uvRrTjGxABawsy6Dd097yh2y7Zxc2DCynkoJFhC7MxXw3Gb5Do3TrNLt3ZaNRCkjOj5weaub26/tPNy43DJ8uj1sGdZcVx7XgpNiYIF000IY+g+ussEpBGRrXsLkDnofWQsHWNMpbgd3ofoPeTdr1wpBB5W8wdPpMI05UdTbULJ2yqSsudVtck2JuRrLUaSm2fiiEF9Sdb7r8/SWtJr2PPWH2axfxRPopeFrgWtI6vYSNi8WKalmOgFzJXpFW65fRUdqMWFRaSnvMQ56BTp6kf+sjYGqlcZTYP+U8eo5ymxeIaq7O28m9uQ4D0geo4a3nprRxcEvJ87L9Sn9ZtcxfgutpbPBKowte5vzsCb+Mm4PEKiqlQXVu71XQDf52kXZm0xU/t1rZtyOfwnhfoTvkzEYH4gzIveUHMm8gi+q8xecGaEoSUWevp8uPJFzRUbbpmmVp7wq3B/MGYm9vTzBlOc2jKQRyIuD57/eabG0hWw9/x07a8SrDd6/fnMiUIJAO83Km6knmL8Z6enyJwXs8bVYXHK34fRNRwfmW36SfvulrgaQpMKtOpcH5gd9uR6iZl6T/AIXZejA/UCBBq0zc38RxmknfBjjjtdpqz1zD1hUUMI4zJdkdtBj8GobE/KeduHjNaZxTjtlR7OHJviCxFTKrNyBMFs5bIvO1z48ZXdqcW1KkClrs4U35WY/UCc2Vt+k6BXORrWN/lv0PDzmU8cpR3JcGsM+OMtsnTClu+f1CS2lbUrrnzZhluDe4ta++8smlMfRrlabQF4N4R4JzNDMC8E0K8C5gA4oooA9DDrIyw6mAHWFWAQwyGAHWV3aSrlw7DdnKp73PsDLBTKrtPh3qULoLlGD24kWINh0vfyl4OpKzPKm4NL0ZDQAkDU6dT06TlNLasbk7+Q6AcBAU8QLqGNjmy2P16yfRpfGcgd1bk35KLC87nJVZ4ahK9vsNhMK9QkU1vzPAeJ4S7dXyKlQ3yLYtwyj5Rfpuk7Y9MKgAGVTooO8ji7GEqqKzCmgsinMx/Nbn0Fv5x8vU53l+KXCPc0ekWD5N23/BTYTDFznsbbhz13k9TykfHC721OXQAeOp/nKaJBYPUt3VWyj118fllAozMX8Wv4DQeo9402LuX4I1edfGK8v/AIixpgEDLuGm++o685b7NOhU7wZW7NQA5GdS2jEDfrbf1ljT7lZ16gff7zmkqZ6EJWv6JVZ7aTI7ax3xWyKe4p/2PPwEs9tYw6om87zyH7ygTDseE9HR4P8AZL9jxf1TWP8AxQ/cj2iYSU2HIgGWekeDymNTSavD4rKKbv8AjRSWJtZh3c2bhcAa+sz2EwZc3buoN7fZeZkrbWMsnwk7rGwNvwIu5fE7z+84dUllahHs9bQSeBPJLp8GkC03L5jYupRja17gi7cMw5jzmN2rhhT+fQg5SSO63Jgev2kjYm0SGWm7Wa4AuLhgdLEek7tvbAJahka4c2ub7idxOuU9d0w0+/HJxaO3VfTzY1NMqadQfhYW8fvH0ccq3V1Lo29crHwIIGh6yMFdt7BegFzFWw5UgC7E3JuxFv8AUT0XdHjxUVK7DVKKls+GY3XvZTpUS2t7cR1E9C2Zi/jUkqfmXXow0YeoMwWGpsR+DTcHZzbqrAZlPUGbDs3UJpFWFmDEm1irBtzKRa4NjwGt9Jz5lxyeho5q3TKjtjXu6U76Kpc+LGw9gfWUtJQATuhdr1/iV6jf5lB4J3R9JHqaLNscaikcOee7K2RKtUgEAmxBBHAg7wRxmr7JZzRzOe6WIQa6BdCdToL6WHLrMdWno+DoClTSmPwqF8wNT5m8wzvwd2iTbv0PYwTmEcwLTlPSBuYF4RoFzJA2KNvOwDqGGQyOhhkMgElDCqZHQwymAHQx1WutNWdjYKCx8vvBoZV9p6tqQS/zsL+C6/W0tFW6M5y2wbMpjMQa9U1WUDW4AG6wsPE9ZI2WxFl/PofQkfX2kR2C7o7+sVChsdDx0v4es7JRWxpejyYTf1U37Nmte/dXgAg8W3n2EmU3C5gu7RR1O5RKVnyhX4FkOnpC0cVrYfhDVPMbp5Kg3I92WRKHZMbHqX/pwe4AaRP5nIuXP/kAB5yrNIhHQ7xcf+w/5KzDVsrX8PbjLLE4xW1B1NwfEcx6T1FDY0l5PDeVZU2+1f8AAXYNMlj3rFdcp3kHeR7e0udqVvhstXg4Hm4Frew95mGqFSGGhvoRoZXVNsPU075F8q31FzoWA4TLJpk8m5vhnRg10o4dsVyuLNMWW+ZjcmOQgyqoOh/F66GT0cCde2uEefvcnbDVaYteVfxzTbMhsfAH2Mk4jFaSpq1JaMbXJlklytvZJfaVU73PjYXHgRu8rSvq1gN/jEzSHXeRUY9KiU5TfybY5cUcwZd4OZT1GsRY1Khc7za/jYA+9zKtmswIve8tcTUfDsyVe6y6EEDlcWtv0tMlJOVvs63CShUemWmHw2n1PSR67KpJB0vvlUdoVandW4X69TwA9YahTF7scxGthoo8+M1Ur6OeWHavkwtWo7aL3RxJ3nwH3ncFjnw7g0j3uOYMQ3PNrrJX9UdwAA5WB+sg1qf9wMq30JY8l/5eRJX2WxTp8cB1Ylix/ESx8SbmdxTcI5Fkeu0sZXbG4FM9amvN0v4Zhf2normYbszTz4lT+QM/tb6kTbMZw5ncj2dJGoWMYwLmPYwTtMTsGOYJjHMYJzAG3nI28UAchh0MiqYdDAJKmFQyMph0aASFMpe1tAtSVx+BtfBha/rYect0Mq+09crRygCzsEbwsWFvMTSH3IxzVsdmL/qCh7wuOfESUgV+9e54X+3KCQAHURVcK18ym1/MGdq4PHtP8P2SMNtB8rUzuv3TfUQtKuym4OpFj1ErKbWbXeR7iSw0iMY+hknJtckhWhEa2sjB4x64HH+eU1ujn2N9EupW6yLTrIptfUb+h8bTqKG1IbzsP+wiqoB0JvuAF7n+cZVtvkvFKKoNSrA6685IGJPONSg1t9h4KPrGtRXi9vNfsZYxrng49S/GCZoN3A/EDGfFEncSoM7UaRaphHeDXfrM5yOjHC2TNiYEVK9NSPxAnwBufYGartV2Y/q3Wqj5WVcpUjuvbUa8Dw48N0hdjKF3epwVco8W/YH1mvLThlJ7j2MUFso8nqUGpsabgrl0KnQ36w1N+Anou0dn08QuWot+TDRl8D9t0w+1Nh1cOSfnTg4H/wBD8J9p0Y8q6ZxZ9LJcrlEe86r2zHoF8t5+sipV4GPR945/8nRaZw7HEkpV7vXdIVZ47PwgKryrZaMPkaXsbR0qVDxIQeWp/wDzNGxlV2bpZMOnNr1PU6ewEsWacE3cmz3cMdsEjjNBMZ12gWaUNDjmBdo52gnMA5mnYPNFAHIYZWkZWhUaASkaGRpERoZWkglIZW9pqlqGW4uzKBz01JHt6ycjTL9pq+aqFB0VQLciSSfbLL443JHPqJbYP88FaradRwnHqVMp7wAG5TEm8RmJq2uBO19Hkpc8IgYjEbgQQ19ORv1kj+o/yHv9oNEzsC2ttZPVAOA9JWKbNZygklRHWoWFrseqi3uZIo0ANQmvMm594VTCS6ic8snhKjnxDbUWkrDYkDQ2sdNNCPCRm1Efh8OrEEm2+3la+nnLclOGg9QIflv5wL015SzyoBK6udTaSiji0+wLqOAg3TTfHMYxjIdFlYArErTpMbTXMQBvJA9ZlOqOnG3Z6B2Yw/w8Op4uS/luHsL+ctS0FRQIqoNygKPIWnS04m7Z7UVSoeTOFoMtGl5Ukq8dsChU1AyHmm7/AF3elpnMd2erUtaffX/H5vNT9rzaFo1nmkZyiYzwxl2jzWuGXR1ZT1BB9DO4XDPWYIgJJNr20UcSTwE9FZ4MtLvM/RktIk+xIoRQq7lAUeAFhGM04zQTNMDrOs0E7RM0GzQScZoJmiZoNmgCvFB3igDlaFVp2KSAqNCq0UUAKrTD1CWZmY3uxNxpvPKKKb4e2cWs6QGojA2Vhv4iArvb5h6RRTZnLDloLgd1+Zk0GKKXh0YZfuY4RwuIopcxOF90kYZlBvbU6Xud3K07FBL4RNapYbpXO2sUUIp5BMYNjOxSGaRAsZM2DTz10B3Zs3+ve+0UUyyfadOD70ehF4wtFFOI9g4WjC0UUgDS8YXiigDGaCZoooJGM8EzxRQAbvBM07FABM0EzRRQBmaKKKAf/9k=
    
    Erro Gostoso, por Simone Mendes
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBUSEhgVFRUYGBgYGBgYGBgYGBgYGBgYGRgaGhgYGBgcIS4lHB4rIxgYJjgmKy8xNTU1GiQ7QDs0Py40NTEBDAwMEA8QHhISHjQsJCwxNDQ/NDQ0NDQ0MTE0NDQ0NDQ0NDQ0NjQ0NDQ0NDE0NDQ0NDQ0NDE0NDQ0NDQxNDQ0NP/AABEIAOYA2wMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAACAAEDBAYHBQj/xABAEAACAQIDBAcFBgUDBAMAAAABAgADEQQSIQUxQVEGImFxgZGhBxMyUrEjQoLB0fBicpLC4RSy8SQzotIVc7P/xAAZAQEAAwEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQMEAgX/xAAjEQEBAAICAgICAwEAAAAAAAAAAQIRAyESMVFhBCITMkFx/9oADAMBAAIRAxEAPwDl4iMeMZ0GjiK0e0Bo8aEBAQEUcCK0Boo8QgIQorR7QGgs1oi4G+RVMVf4fPj4Ti5fDrx+UnvIkrKTa+vI6GQLrrc9vE+MDFLm6w8+cTKml6KU8NidLMe4/rLk7lclGtCitAC0VoVorQBtGhxoAxGFGIgDFaPFaAMaFGMIIR4gI9oAgQgIgIVoSUeKICANoQEUICEFaSU0vBtFVqZVAG9reQ/Wc5XTvGbVK9Bs+W1ySB56/S3nNNsPoqahVn3cAAPrK/RqmtXEAOA1ndtdQTZB6ACdY2fSUATNnnZfGNXHxyzyrGYnokutlEze19hPTGqaDlu8eM7FXQHhM/tCiDfSV3PLFbOPHKenEsTTsZfwjXQeUudKcB7upmA6reh5TzdnvoV8Zrwy8pti5MbjlZVyPaPaK0sVBtGtJLRrQlHaNaSWg2gDaPHigDaPHtFaBFHAiAj2hBWitHtHtCTAR44EeEGtHjxWgNaEBEIQEB6a3PYJHXXNUQnQEr4C8kN8thxIH78pYxOH6qHkL+v+ZVle1uM6XuibKlYlrjKz6AEkg6bh3DynRMJ0hw18mZg2gsyMNfKc/wCimBr12rPRdaZLAZiC28s5AFx8yzWYLo1XBzVsSXA4ZAB23ufoB4zPnre2vDepK0mO2ulKnnKFuxd57plcVt96h1SlRHAO+dz+FZ7lakGSmG3AsP0MqnobhWN2p5idSWZjfv13ziXy9rLPH0yO1KPv6bjRt9mW9r+O49kw2EBWpbvE65tjCpTp5EUKq7gBYCYXHYJFw9JwOu9RmvcaKF1W3eVMt4ctXSr8jHc8vpRtFaFaK01sAbRWhRjAEiDaGRFaBHaIw7RrQBtHj2jQIgIUYRxCTiPaK0IQgIEePaPaAJEcCPaOBAQEICICEBACvUCL23BHqCPpL+HxHXK7wdPJSdPECePj31C8iSfHT8vWWfeEANuNz52/flM+Xy0Y/Da9A8StNMhOujd9wL/SbHGY9AjNuVRdjwA56TnvR9F98yXtoMp/l3/7hNRVq16TKiBMrEAu7NcA8cgXUDvmbLflpuxkuMq3iNoUBQSp7xSl9CvWJJ3WA1JJ4CW8HjHNMPZlDX6jizBb9UkcLixsZFS6N3b3xqYZX1OdKRLC4ANrsNSL62vKLIzVlRMS7qDdwUVARbcNL2vJuNx7RLL67VttsagJG6xJPhMXUxS4nDBlBUUWRQDl1Lq2YAjU6oDqOc2HTDFCjhny7zZV7zoJiGr/AGeQKq3bM1vvMQASSfHzlnBjb2p/IzkmvpXtFCtFNrACMYZEEiA0a0cCPaQAIiAjmMBAVo1oVorQK4hrBAhCAUQiEK0AYVorQoA2hARCEBAQENAbi2++nfGEOk1mXvHqbSMuonGbqhtHDFSSfmA/MwUfqkHmLepP0lrEoalRuN309RpKqrZkHMm/cP8AgyiXcaLNLmJ2k2HqUWX4lDFhzViBY+CzomyNq0sdRAB15bmUzku02LVCe3TsAAtLHR/3vvfsWIcKWFuOXeLcZGWEuO3WHLcctO24bZj5ModbW3lFLeZkPu0wwLX7yd5PaZkqHTutTXI9MZhoSDbXulGti8Rj3tuHIaAd8o017tQdJcecXUsmqIQR/EQd8VXo7ilp+89w7JYNnSzix1vZSSB22nuYXYSooB1PGajZqVaaL7p2QDXLoynvBGgPZaW8fLMetM/Lw3LvfblAjWnbzsXC4xDUq4ZM5uHIBViRpcOtj233zJ7Y9m5BLYaoCPkqmxHYrqLHxHjNcss3GKyy6rnkAz0tpbHxGG/71J0HzEXQ9zrdfWeeRJQECPaPaIwAaMBCitAaNCtGgVhDAgiEJAMCOBGEIQGtHjxWgMIYEESQCSHAkOJYqoYfMB+f5ScRPSNRQv8AED38JXyXWLvjm8lbA1mJN+Yt/Na/oB6yzRorUr6biHA7NTa374ys9kaw+7v7za9vAesk2U+WorHcLn6fr6Sn7aPpU2rhyHBI3g+Y3/lH6MuaeKpNwz2Pc3V/OWNp1s1M3+ZbeRB/fZIdip9qn84Pluk7/WomP7R1TE7Co1TnKa8bS1s7Z6U+qqgS5hjYW8Y5frkjlaZdNm1OtTtcyXD48AZVGY8h+sdqec67pbw6JTGgiSor2tklvcrm33Y93WMugSDAramvdfz1/OWJvwmsY8zO7yt+0VaiGUggEEWKtYgjkQQdJzXph0bw1G1TK9BXNs9MCrRDbwHQlWS9jbLcabt06RiqYcZD8JBzW4qN48bjwvKu0cCmIovRcdR0IPZxUjtBAI7p25cPxmznpqH6r02OVaiHMhNr5TuKtb7rAGUpb2hhHoVHpPoyNZuRtua3Ig3HYZVkhiI0O0VoAWitCtFAqCFBEMCQHWEIIEIQCiiEcSQgIYlvY+zmxNdKKaF2sT8qjVm8ACfCddw3QrA0nR1okstiM7u63G4lWNieMDHbA6JKmHbGYsdRULpS3ZgBdWqdh+XuvymSoDM4JsLAMbbtNwHYAD5idn6W2/0VYNuKa91xecToOFLE7jv7rkkeSjzmfmvbRwzrbz8SpFTXjqfHWSYR11JOg0J5AXvaX8VT95ZgNSGv35Tb+2eOqAArzHr+xOJdxZZ2Cq5ciwso4frzMvbGpXrqBxMq0Kea9gfH96TY9FNkZWDtv/Pu5bpznlJHfHju7benU0jNUvukioIL2WUNASTJKKFmC/MQPMypVxY3Cej0dQ1KwJ3ICx79w+t/CdYftlI5zvjja1GWwAHDSSAQBqYGLq5EJHxHRf5joP18J6LywK2YO3DVF/DfMf6rj8MVTRT4L5kCHTphKYUcFt6b5FX1yr4nwH6kSEMH7TNjhkTFINQAlTtW+VW8CQPx9k5uJ3zauDWtQamw6rK6HsDi1/A2PhOEVqDU3ZHFmRirDtU2MmAI9ooxkhRrQo1oFJZIsAQxIBCPGEcQHhCDNH0P6MtjqhLXWihGdhvYncifxHnwHhJGr9mmxctM4lx1qhyU+xAbu/iVt3Kec6Gutwf3rKuFoqhVEAVKaBVA3AbgB4CTOdZyM50+xPu8DUv97Kg/Ewv6XnGsbUAAHG24cLaf48J0n2m44hUpDUi9Q9h1VL93WPgJy3Epdf3uGnrM+d3k1cc1iuYCsFQkm5N9B8I7P32CVsTSJy5fiOtgOZGkho9X4uV7cuU1PQfZJxeJOYGwF2PIG+oPP98Jxrvp3ua7Q9Htj52IcEZSGPcVDIPHMT+Gal6ZQ3Gk1e1tlpTCFFCjLkIG7S5B9TPHqUL8JVyY2XVX8WUuMsPgamYeH7/KV8W5JsJawa5WtwkSpmYntnP+ad77QUMNNZ0fw+SmzfMbDuX/ACTPGpU7TWYegERV+UevH1vL+DD9tsv5Of66GgsJTxrXZRyP/J/fbLbtYeglEHNUvwGgmxiW3PUPcZHRS5v2AfrDqHqHu+sk+FZAjYXDDstOS+0XBe7xgqAWWqitfm6dRvQIfGdZobjMn082d77BlgOvSJdf5RfOP6Tf8IkwcmiiMYyQ8aKPaBQUyVZCJIsgSiOIKwxJE+Awj16iUkF3dgqjhc8T2AXJPIGd42Rs1MJRSinwoLk8Wf7zntJmM9mGw8qti3GrApSvwS/XfxIsOwHnN+50JkURYA3Ltza3lpJa2+QbK/7YPzFj5kx8fVyIWG/cL7rnQX7Oc5S5x09QVMSE4kLm7gWCjsuLfWZTFUEamCu8vbloLk29J6HTJ296zi9vhDE6s1hmNuHxAec8qs4FNEuMw5fMR/zMmXeTdj1jJ9KYUO2g3t9L/np4TtXQXYgwuFBYdd7O55X+FfAHzJnIMBTu6jcNL+JA+n1n0Bhj1QOQFu6W8U3VPNdYyfJsZS95TZeNrjvGomWq2mwmQ6Qj3VQng3WX+4ef1Ec2PWz8fLvxeXiMUobIrqHNhY62Daa8uV+F5YwysB1hYjQg9mko4LaBemyMrMXqOQyJdQhIIzEbm3jy1k2MrFcrAlkHUzXuSy3ub8eV+amY93y02S7jQbKp56i8l6x8N3raaSeD0WGamX+ZrDuX/JPlPXr1LaDefQcT++c38U1i8/ny3lpFian7+srUYqra2ipy1UsVm0A5lfqJLiW0tIFF2XsN/IfqRDqamQJKI0lWqgZSragllI5gix9DLa7pWO/8RHmokjg2KoGnUdDvR2Q96sVP0kE97ptQ93j6v8RV/FkBb1vPBEkPHjRQPPWSqJCsmWQDE9PYOzGxeISiumc9ZvlQau3gPUieas6R7KcILV63G6015gWzt53TykjoFGktNFpoAqIoVQNwCiwHpGxj5abHkJKotEwBBB1BFjIEGz2tQT+Qesr7XQtSNvu3b/xYfnJqCCmoTgospPLhc84+MRmpuF+IowXvKm3rOb6TPbk3Sl0epZDfO9l100JuR2bzM9WoZWR76sGPceH0l58O7VF/hU25A6A35b55uOr5qmnAadlrkmY53W/1i9XYCK1RCxsua58DoJ2PA17W1uDuO+cr9nqpUrlHW4ILJfTXiNZ1RmVBlCMO5dPMaTRxTUtZea7sj1la88jpFs5a9PW4yENcb7feHl9BJEx9viVhz0O6ehcMNNQRLMpLNKscrjdxkKmyqD2JQaADQsuYAaBgpGYd8nxdNWp5MoCgWAAAAHAAcIVen7t2TgDcfynd+nhJ8HQ95UA4DU/lMnjd6b/Ka8nqbMoLQoIvBF1PM7ybdpJ84wJJJO88OQ4L4fUmCK/vH6vwIbA/O43kc1X690MbzNkmppgt3d1A3xGEggjeZLTGslCemOMQ3xCOggHwlV/vHk6nzAH5yyxlVt1Tvv5Kp/KBy/2k0QuMDD79NCe8Fl+gEyU2/tQT7Wg3NHH9LKf7piJIUUUUDzlkqyFZKsgSrOv+zGiBgc3zVXY94yqP9s4+s7R7OnU7Nphd4eoH/m94x1/CywNKzQM8LKDxj+7ECJtZHUq+7FzcrcA8xc2v2iWgkCrTUqVOoIIPcZA5n0vwqoarpb4xax06yXtb18JhGw5FzxIy+OgN/ObzpNhPcIys6u2YtYEllU3ALi2hIDeUy2xEapiQhXMM98ulydTp5TJerdNk7xm2op4VcNi6ZRcuZaXV5MVs/oAfGdRpNoO6ZqtsdMRVSup6gUN5X333G5a80CVLjQacDzl+GNm2fOy6WcwkJ+zN/uE6/wAJ590dYV5YreXtyl8L8jZu47vX6x6eGbJ7tbqWsaj/ACqfuL/ER5Xvyl0pYBWsVJGW/Ag3APlp3Sy4Ciw/5J4znxnlt353x8VXIqKFUWUCwHKAnGSvIae4+M7cI04yxTWwkVNdO8yw2lhAUJYAhmAiZXw4zFxza3mok15Dhjao47VPpA557TdVwx4/aD/8/wBJgwZt/ag1moJyNY+tO31mFUyQceDePeB56CTKshWToZANROn+yh29zWS3V94pU8MxQBh5BfOcxWdk6DYT3OBpG3Wcmqe3Oer/AOGWSNK1+yNYyS0VpAZRK21C4pN7u2e2lxe3bLYEWS++RZ0S6cK95UbFVVqEksWV766jUEnwt3GXOjzrRxdN3IVka3WNgQbgHXQ7++bbavRmhUrs1G+diS5zdW5GmUH72l9JktobIZqxRiBkRM5NrBiWGU8rgX13XmWceXk13lx8XT8NS+0IGiP1yP4vvEdjaHvvznoBeEw2DarhqNIUyxBIFzmYKhDG+RWHIW756lPG4h9RUVrckKEfWa5J62x5W+9VpTpBzcZnjj6wGpuf4Sh/3KBIK3SX3bBHN2te2U3tpc2HAZhrJuNjmZytW9mWx/ZkaVcwlLZm0UriwYX4AHf3T0atIKLjgAD2yLNOpdonEip/Ce8x2eC7qiXYgC3GEpqCbvOC9y55AADvJJb6LJ8M4IU8CAfDhAYak8yfrICWMxjiRsZIJZHSP2jdoH5yQSJD9p3r+f8AmBzH2rVP+rppypl/62t/ZMUpmz9rQtjKR50B6O/6zEoZInBjwAYV4FECSKIKyQCQJ8PTNRlRfidlUd7EAepn0BSoBEVF3KoUdygAfSfPaG3+J0DYntCdECYhc1gAHUXYgDe636x7iIHTVMF66L8TqveQPrMJU6b4ZvibEMPlUIg/3X9ZVrdNsKqnJhSXtoXYEX7TvMg03lXbGHQ2NVL8gcx9IwxXvyEpE2PxPlYBR2XGp5Ccr2f0qYYkO9JXB0yILEG+hW+89h9J1ehtVDRNUHqgXtuN/ltwN9LRfW6T3qFj6tHDUwWG6+VRYsx47/rMalXM7MVUZmZgqqFXU3F7fEQLC532ljG4o1nLtqTuHADgB2SutM35CY8+XK9T038fBjJu+0Y2lVqlhSUKEbKXfNlBFvhsOtv13DXfytMjkA1GzrpcIMo/EDwjYKn7oMLaMzNca2J33HKXUItcbuY3TbxTjykvusHNeXjtnqbqnVJZgUbKAN18vDmND4iVMfVUVfef6fOyIqlzyIBty1a2g5CejiSLaaeGkrYvDkqLhbEpqBYkJrqfw+E06nW2Td/x5tLEI5BCMrkjRLU9ba7t/iDPcwW0K62UsSpNgCSW3bj1cp8LbpTwlVLKHfIWOgfNY6a20I8zxlhEC1BZ042C62uNCfG0rzzxnV9rcOPPKWz18rFTaNRmKKbW+Jmsg1HLVid3LfvlZcKajqruzlmCgLdV1Nib6kgCCzZc+cdYsrAhiGYdQWAJAFrHjPS2PVzVVZiAoBt1y1iRYX+6u+Rjdy2OrjZZK01gBYbhoO6BnGo47/CE0EgcZWsRtBXfGqAr2jgf1ipveARkN7VF7QR9JM0r1xuI4awOae11v+qo/wD1H/eZhkM3Pte1rYVvmp1B/S6/+0waGBOph3kKmHeSIVhrAEMSAQMIQQIQkgwY8GK8D3uiGFD4nMdyKW/Eeqv5+U2+Lw7lDkNjcGw3MVGlxz7Zm+gyWSo5G9gv9Iv/AHTWCiTqjWPp5TuYy46qq5WZbn+PIoVsw+vMW0MvCuEXrceJ3WlTaNOpSY1RSzD74U8fnA/KUsJjFqapUQnij3BHZv08p53JxZYX6erxc2PJj9/D0KoqL16bqwP3G+E9zDUesr0Nodc3vTf5W+Fu4jRvDWJXVmClTSY+AbuHwt3jWDjqpVclVAy8HQ3B7bb1Pn3yvG2XcW5SZTVXHx2dcthr1Tx1v/mXsTTJseSlt9uFhfnvM8amKlJadnV6RIJ3Nk1zEAixvYSzV2wrZrDgq7uN92vZPV4ssssZa8bmxxxzsxXS10ysgYEWI0sfCeb/APE4dCWSgUc/fQgEeuo7CLS6uKFhZbcd0f8A1XK151nccZvJxhjlldYmfM6Ln321v5azU7DRHwyiw4q4tvYfNzNrTLuCN++Xdj7RFGpZjZHsG7Dwbw+k83jz8c9/5XrcvHbh9xoHRqWouycV3svavMdnlJUcOAykFTxjV3mR6T7Ro4NQ/vzSdtQidZn7cm4jtOk2MDYhwJC9P7y+U5YvtWZCFejnHFtEby1BPlPXwntSwj2zh6ZPNMwHirSBvHaRMZmE6cYdzaj9o386L+ZPpPI237QkpAoiBn+VXDAHkzDd9frBp4/tXrXxNBL/AA02P9b2/smKQx9o7SqYqq1Wq2Z2sN1gqjcqjgo/esGnJSnUwryNYcIAIQjRQJFMKKKSCgmKKBvOhQthu929LD8ppUURRSyelOX9qm15yhitnUah+0pqTwYaMO5hYiKKTUKtXZ/u7kOWQA3Sp1tOwgg+cajss0yHpuVNvhb7RbHTTNre0UUr/jx+E/z8ny8/F0yrF7JqrXCrl1yNqN887BOVY31uRl5jfYluevKKKaJ1irt3l29evUyi2u7fx/4g0S70w4Kqp3aXY9+4D1iink/kZW5V7n4+GMwmp8PRpYiyEEXI4yhUrm0aKUrVTG9NqwC4akoFRdDUbUBfu5V4tY21003GRUOjQYmpVc1KjHrM1yT4ncOzhFFPU4p+seNzXWV/6ynTXZq0ShX7xYHwmWEUU5z/ALJw/qISRYopy7TJLKGNFOoiplMOKKEP/9k=
    
    Bombonzinho, por Israel & Rodolffo e Ana Castela
https://tonamidia.com.br/wp-content/uploads/2022/11/IsraeleRodolffoeAnaCastela-04nov-01_ToNaMidia.jpg

    Seu Brilho Sumiu, por Israel & Rodolffo e Mari Fernandez
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhUTExMWFRUXGBgYFhcXGBgXFxcXGBoXGBcYGhYdHSggGBolHRgYIjEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLi0BCgoKDg0OGxAQGy8lICUtLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIALcBEwMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAAGAgMEBQcAAQj/xABCEAACAAQEAwUFBgUDAwQDAAABAgADESEEBRIxBkFREyJhcYEHkaGxwSMyQlJi0RRysuHwFWPCgpLxJDNzohY0Q//EABoBAAIDAQEAAAAAAAAAAAAAAAMEAQIFAAb/xAA3EQABAwIDBAkDAwMFAAAAAAABAAIDESEEEjFBUWHwEyJxgZGhscHRBTLhM1LxFCPCYnKCstL/2gAMAwEAAhEDEQA/ACXOhNWYk+USyGmpR0PMQ7xPjlkyhNdap+K1wD4c4zzh32gvJQS5q61Gx5/3ghxkyfmaBdJkSNyzfeYfpXkPExtBrqt0o3bvHHjyUs/o8pzbdnHgh/iP+EVFxWFdVmggrpO551XyJiu4cEnET3m42YKKAaMaK2/wHTxiTxTJwctFw2GUNN1AFhc18W5k7UhjKMnlyMSqY0IAy1Wt1rXnBzcjdt7fmnfv1SYoGGuuzs+NfOits642t2ODXQgtrpQ/9K8vMwQcEZrqw7KxqwrWu551rHYHg/DBjMlgMG2BuB/LDWa8PtLBmSO6SLryI8usVoxzSwnXntTMNqOaPn4QRmeIpOf+Yn4wfYLEdvJRpbUK0qPmIzPHBgxLb1v5xNyLOXktVTbmOv8AeCySVflNiNFaE5OtsR7xLlBnKCKBx/lIGZfDc8/h+MGOT4pcQRMDGtKU/cRd4qeklavYRQYh8dGC5V5ImSHPoFUZPKbDyArXNeXKsBnHcik1X/Nv5gxpOFny56nSQfjGfe0hqOq9K/SBxvq51RQ0NVD2NyCmil+0MVwso/qX5GM5jSON74BD4p8ozgQCcXHO0oOG+09vsEuU+lgehrGvYj2tSP4bSsp+206dJA0g0pWtdoBuF+GBiUdi1KWFIG8dIMt2Q8iR7oq6Kovs90bUphjU16whoVC0lliFUEk2AFyTHC6topGT5W2IfStgBUmJWH4anTZzS5QqFNGc/dX15nwEGHBXDcyQGmTyEDAdzmAPzHl5Q3xBxtLlAy8Iqk83/APL8xgwYAL887ggvlBFI7nnuXj5HgsDJJxDB3I/Fck9FWBuVwsszCtig2kVYqttNATRK9TtA/jsW81i8xizHmf8tGicLJrwElf1v5ahWgPmKx0k4bE51K057lWPDuMjW5qFxoadhPemGyjL5uHUNKaU9N0WjLTck7EDfnA5nvA+IkVZB20vkV3p4r+0Fk3DFDqmTFVVvb0rUncWHIc4oMr4/myXZWAmydTaOTKlTSh5ikKYfFnEOd0gHmPO/nUJrEYT+na3oyTvBv8ACCwL0O8PoI09sLl2ZiqkJN8O648xzgWzvgnEYerKO1Tqu9PFf2g7oTs/PwfFLsnafutz5d6HgIcUQ2phxTAaI6uMAtousuEUeAa0EGW7R6HDXYOxZuI1RzwjIopbkfpWKPOZ2qa3QWEF3Dkr7ELtasBGJs7D9R+ZhXDHPO927n2VZOrG0b7pKbiLr+GVpMyo/CR7opFMXmDmgy2B5iL46uUEJCb7fFGWAlr2aWGwjoYy1x2SX5R0eZJIsvU0BvVZlgOHsJgFE7FurzOQOwPRV5nxij4i4zm4iqS6ypXQffYeJG3kIoMdOmzftZjF6ncn5DkIjCNcuppzz48Ui2IVq+558fTgpmUmk+Uf91P6hBf7Uh9tJP6D8xAbgDSYh/3F+Yg09qS/aSD4N81jgOr4+yh36o53pv2fZ0ZcwS2Y6WsATYHy5Rq7KGF9vhHzxImlTURrnBHEqzkEqYe8Bbx8YrIC9uduo17N/wAo7A2tDbcVXcW8Hs7F5RFT+E8/IxnOLwsyS2mYhU+I+XWNpx5mJN7rVBFQu4iqxGLw8/7LEoFY2AbY/wArdfjFrytB3bR7jagvD4TXUc+HegnhjOTJmA17ppqH1jUc0wwxWG7puRUecAeacEMnew7ah+Q7+h5+sWPBucTJL/w8wEdAeXhBnsc9gkYes3zXRTNrkOhVvwNgZkszNYIoYCvaJiNWIYdLRqM7GqA2nekYjn+K7Sc7dWMBc9zuklcKVAHPgjFoa1rBvRxxP3ssQ+Es/KM3jR81OrKV/kT4ERmxMROL+Pql8ObEdnotB9m7tpm02t8oDM8es+Z/MYk5HmeISsuQCxfkBU+cFGS8GKv2uLYE76Pw18TzPhFqZm+HkiPkDLbdyFsj4cnYo90aU5udvTrBuq4PLEqe9Np4F2/YRD4o4neSBKkS9AIs5FP+0fvGfz5zMSzEsx3JNTHEhgpz3/A8UPK+Q1dYc7Pc+Ct+IOKJ2KJBOiXyRTY/zHnFAxhRMNOYA5xKYa0NFAm2MaRwbU4BADcTz1vZjSM2Yxons8mVkIn+7Mb3KB/zgMjqQyH/AE+4HupArJHT93sSqv2gzWCqptqN6NWoArfujmRASsHftQl0Mo+LfSAVRAMIP7Q70xif1Cn5LkEEEgjYg0I8jBlkXHk+VRZo7VOv4x67GAtYdUw61xalXsa7VanMweX5iNSEJN507rjzHOBPOuDsRh6kDtU/Mu481gelOVNVJBGxBoR6wXZJx1Ol0WcO1TrswHnsYLma4dbnv18ahA6N7Pt57lS5e9qQQ5Y1ovxhsDjxqlsEmc6d1vVecVs7Ip2HNSNafmX6jlGphZWUDa34/Oh8UpO4uJNFoWTTD2CkflgHxq0dv5j8zBDwjmNR2fQWiRmuTCYS33TCcT/6aZwftVnDpYwRsQhHrdowKSgSx28PM8hBFI4cG7Nb3QnEZnJw40SwGb4DzPOG3Yhr+rGMx5uguh/foncvyuYstVMwVAvHRRTM0mEk69+kdC5wUpNajw/CF0cH7VmZntp0V7ovDYjwCFwit1OYU95P51+cHftSF8OfB/8AjAHL3H8wg99p47mGPi3yWCD7fH0S7/1GoALRIwWNaWwZSQRsekRTHoFbQEPLTUI5AOq0zhfi8TZwE4gd0AHx5wTZtw/JxQqCPMRnM/2fY6Vhv4koAoXUVr3wu9SIqsDxFPl2WY3vrFmOFczTlPC4UiSoobharlmQTpBos4sn5Wv7juIumy+WSGZRqH+bxlGG49noQXYEeNvjFq3tHciyDzrFnGRxrmB8B4oeSIaNIR5mciiNQVNNucYVmKkTGDAqamxFDBUPaDOD1K6l5rt7jE/Nc6wOJkMzBQ4FgRRwfA84s1gLSyvPO0VQ3yvaakWHPOide+TC+0ofAQM8P8KzsTRj3Jf5juR+kc/OKr/VJvZdjrOj8v08vCCXM+IcWslVEoyVoAXF/cdlggyvq7v8eeCFlfH1bX9v54q9n43B5amhAHm02F3PizchFDlvFuueXxJ7o+4oHdX05nxgRZiTUkkncm5MIaB593Px3I0cQaa7UQcX5+MS40CirtyrA2THrQmBONSjr2HJeBZuUOZcgZwDGvZXkWHMtQQK09ffB4mRBueWtK0sgSyPByspXigzI+G5czDOWHeFf7RM9nUnTrU8mNPWlfkIN/8ASFkymCXrAhkTaJzrtU284Djyx+GkfHoC3wqPeiNhHnpWNfrQ+NCoPtSUaJZ56vof3jO1EaH7R0PZqTtX6iABRCGCvF3lM4n9TuCMvZ/wE+Yh3Mzs5aGlaVJbegEQOMuFny+f2TsGBGpWApUbbcjE/gbjt8t1jSHlvcqbHUB+H5Xir4v4xmZhP7aZLEtQNKCpNBWvhUmGHSZXUOlEqGk827lUgQoQzJnhjQ2PLofKH6RYODhZXIonZTlSCCQRsRY++DTIuNJiALN+0XqfvD15wI5dl02e2iUhY8zyHmeUaDlPC2HwadtiXBYXq9lHgBzMMwkj7hVp2fCWnLdNvOqfkcRYdcSGAKBkNSw0CtRTf1vD2WcYS2eaHcFQx0W3Hh1gcx+MlZhipcpAVS5rzb9haF4LLsPhcU8mew0lRpLbX5E/WGaMeakWpvqbeWtilcrmjbXXhzTYrLNeIzMqF7q/E+cUhxQi7zPhKo14d9QN9JPyb94FMRKaW2mYpU9CPl1h2KSINoyw8+/bVDyFxvqp/wDGCOis7UR0E6QK3RFUUPyMI7KzKCQu56Qwog34Fw4fDYpT0+amMG21aoCCzB97TL4fDHx/4mAEiNA9oYrg8KfFf6IuNDzsKBKOs3ncs7hcibpZW/KQfcawikdCpN0YhbDnftVkTME0uXLftnTQQR3VJFCa8xGKT8VQ0XluYku4AqdhFXKQu1F6+6ptAH0aKBWY29148yvjCpWLZRQUpGm5FwdhZctWnLrcip7TYeATb31MM8QZHhmks0tJa0FVZAopTxEKCcVtVOHCupUlCfD2HbFzRJUqrmpvsQLmnU0vSDbNsgwmFw5DtqmkGhb7xPgOQjNMlxLy58uZLNHU1B3pYg/AmLmfPZ2LOxZjuTcxrYaSjdL882WZLEXO1oOeb+CM+DcslvhJjsoLVa/OwBEP5NxnJdRLxCBbULUqh8+kO+z81wk0frb+kRm2Lm6R60hp0mVgroKf9QgMjEj3c7SFpGZ8GyJ47TDsFJuKXQ+nL0gIzbJZ+HNJiED8wup9eXrEfh/NsUGH8N2jNW6gqE8KrpNvURoeAzjFAUx8iX2Z3mSzXQP1oSajxG3TnCv9XC40JofP4PfQozYJmCrbgc9vqswJhBMaZm3BUievaYZgpNxS6H05ekAOcZJPw5+0QgfmF1Pr+8XdGRz67lLJmu4c7N/rwUWTM0kGNC4MzWZMmBdRoBX5RnAaCzgCaRNb+X6wTDy0aWbxbtVnNuHI+biMLOMp9hbw/tDecyUBWalLsob1Jp8RT1gCzbE/+omGt9RgjyPFmbJnob6ZYcdaodQ/pg+NwLHYYltrX7dfWhQIMQWTgnf+Fb4/KlnS2SaAQRb6U8YyXMMGZMxpZ/CaenKNokuSoJ6RnfHWEAml+oFfA3jz/wBNdWQx7wadov5iq2MY3q5t3p/NEP5HlYxM8ozEIoBNBvXlXzrGgrwphNIrIBoOdfe16E+JgU4cy1ZiijXmKwN7BpbW2IJ7rQQz5aBXkzH7gZKgtWlQRavIdK02gOJJ6QipsUfDRjIDQIQ4syyWjrMkaezJAOk1o4JPx+kEPD3BEyaQ8+stNwPxN59BFjmWFlS0laSGHaSypsblgKX/AMuYreJ+MJrEyJR0IvdLA3am9DyHK3SHMBKLg7Np+N/bZI4+Fwuy1fiuv4ruRHmGfYXAJ2UhQzj8K7A9WPX4xn+b5xNxDaprV6L+FfIRWl4SWht8pdz68hKMia3tRDwS9MbJ9fkYn+0m2M85S/WKfhN6YyQf1j4gxd+1Bf8A1SHrLHwJi4J6I87Wqh/WHP7lTZRxBPw5+zfu/kN1Ppy9INcFxXhMWvZ4lAjH811r4NyjMwY9BirZXDW/O9XdE13DnnctPbgDDsdSzXANxSh+POOjN1xsxRQOwA2oT+8exfpWchvwhdFJ+7zKYEGvAuIWXh8U7Glqe5T+8RM84HnSqtK+0Tp+IfvA2J7oGl3Wv3ht7xFnMoOCMyRrtE2TGi8V4Rp2BwioKklP6IzUmNt4co2FwpI/Anv0xVpoCTzYqrxme0c6tVJL4SSTg31AFypJPjSMtYUjfM4r/DTq9DSMSwWUTp8zTKWvVtlHmYgtc9mYb6W7Ko0j2t4BUWYvsPWDvhCTIfBFdCa1qzNQa9TDUpB3pS1vyERMxnBOElYcnEzir7hxbSeir+IeHyii4LQCZPlI+sUXQSNJIBavdqaXYc+cZ+Mhc1uZGwUzXPyhHwlq8urNpFOpFqdRFRncuWsmWmvSR3aE946rXrdmFjfxh/AT9f2DkodiOYpeo5RSZ8/ZzAZh1FNWhgAup9J0atNiASDTwjPa0krVc+1UGyMLoLVIJJNxtSvKJUJEKjfjZlFFhONVoPs3NcPOH+4f6VjMs6P4f1sfdYfWNK9mZ+ynj9Y/pWAjCdimYfbKHQkrQ2VWYaVJPStQela8onFkthtw9Pwg4YVmI7fX8oy4PyJMPLE4n7yg0rb4kD1JghbGrMRyqggd2zIQSbUrW2436wzlWGMtFQiwABU8uo52iQy1R+zSq1awFBtzO1f7R5onM7evRtblCzD/AFaZhZzHDzKJWoAOpD4U86iC/KeOpM4dnilCE2J3Q+fT1gd4/mBmw7UoxlEtaliRpty/EfWBWsb+GxDjGCfyO/VYeJwzM7h6eK07N+BpE8dphmCE3FLofTl6QHnC4nAOS8s0IpqF1PrETJ86n4c1lOQOam6n0g7yrjeROGjFIEJsTuh/aHAWuNdvPcUpSSPiOe8eazx8SWcudya++DfgaaKzq7dkx86com5vwLJnDtMMwUm9BdD+0V+Qyzg5zLP7tUZdQuL8xDUAcWvYDU07/BDmkaaE2oUV4bEg4cX3UU86VEVuOndnWcVd2VS1FAoRs2pjYLQ338BaKvBzVmzklkugSZRWHdDqxIGkbGtAQeQB8oL+IMrLSnVF/wD5sLEi5vY/TnHl2R9HY6rckk6S4Wa5hjpomHEFxvq0KoVQBQMBa5pQ866TzoDeZXg5Khg8kTGoG1t3tVRWpFRe9N4RLyp5mnDzVKy17WgNrhVFidu9evXaIz4WbK0rLWXipYHd5vKHJWIsw6X25dbSCuitA8Ns7RVXEMpl0SlBoQ03SPwgnYDwgeBjQP8ARZrKZ2I+/MotFNNMsfhBGxvWsVOe8NMql0FWRtDAL99RULMtbWaEECleQ63w0raZVTExmuZC1YUI8EdWHEorHh9qYmSf9xfnBR7VV+3lH9B+cCWVNSfK/wDll/1CC/2r/wDuSD+hvmsGbeI9/wDilnfrDs/9BA4McDDOqFo0ATCcj2C7J+AMbPkpOQLpcVWp5VIj2Joq52qLkfGc+RRXPay+jHvjyb94KR/AZkvJZtP5Zg/cRmemEayDUGhFwRYj1hwyUNTz8oLoQdLc86Ii4i4PnYYF1PaSxz/EB4j9oMctzQS8BhGBv9mp63tAvhcfmE7CzF0h5ek99xRqc9J/FaBfBYqYrSwpJ0uCqE93VXpFuo0io14c79AhjOa3FW8ew7OzWi3ya4eXoawI/wA8oDcRxRh5H2WGVXIrQj7lRY94b38q9YDeM+JcU0w4dj2SoFDKh+8WUMatvS+0CSECxrpNNQHMCEpZejqxm9Msjz0e/uV9xNnE2e+p2UGx0KpJANN2qQPQiIGR5kcPPlzdwD3h1Q2Ye6/mBHsuZ2g+8ZaKNOkNSv5fvGhNARU/liPipCpTS2oHfbu9ASCRX9oScS7VNN6t27FqGYCTiJfaIdYIqpWzeXh5GM+xs1kmGXNba4uSFJ3FTuaUvDGQ5tMkzF0tRWNCu4NbCvzhXFE5WmCg7wHePUkk/I/GBxAxvsmZXiSOuidEcYbwONDKQwLPSoqaVpcgWpsDSvT3cZtW0BWJ5gilD0PQxptxDCL2SBYdiNeBsf2MjEMF1MXlqo5anooJPJRzjP8APG+2epJbUwbpUG4AHIXETsdgD2YZ2UflUXrWlef9or8VI0kdSK3r1Pv6+sCmxIkFGjd5Lo4CxxJ21WncKY5mlBqk2UkeBUEXqb/54xcYzH4crSY+k0p4kdNozjB522EMkpSYrSh2qGwFGYLpIFm08777QxmvF8+dVVCykJp3B3yK7FyTS35aRlGBxeStJmIa1g3hOcS5hLnMrLqDUIFaFTLDMEoeRtcHrFJSJc1u1RO7p7JNJP5rkrv4fWGKHSCb2r40rSx9I0I5MoAOxJPaSS5eyxDtIewGDeapZBULv4HpF5kHCU7EEEjs5f5jufIfWNBjSb7Eu94YLqFw/mOJlTAshmJJ+4O8p/6eXnBBn8nEvR5yAWp3dq84IGnYLLEoKGYRsLu3meQh+Tn8vENJUAVbl0FCffDkb3NFh37e7bRJPOY56W57lX+zuUZra3QfZd1WNajoKVpa5uOkGubs3ZPpIHdKg9Gaig+lYRlmERKlRSpqac+VfhEfirHLKkPU0NKj0INupjz+Ic18pLNK29FrRAhgDtUNyJYcuHq0xqqoF2ABJYCpAABrcn40idkOTYi4MpZaEX7+osSan8IC/HlEzhHCh2eeRchFAN6A0ZjXqaj3QXG0BJRKIdxOVggV1gDqC3xAoSPMekUuIMh2aWk1dSEhwHvLAJc6qHkSe91JpBzNJ3HP7w+sYRmZaRi2MzUNMx17o7xWhJcPTfvC3IEco6OMXopkkcdVY4+YGmOJyS5orQEpoahppKTBpYeVTvtFLneRGUonS9TSWte7S2t3XpyvZtjt0rIx+EmHQjkMxGpWBXSV/Df0EXLz9ODKTKIXDJSl21A0AA/Fq01rT92Q6iDQFBeDakyWejofiIMPaue/I/lP0gOWSykVGzL8DBd7WD3sMess/MRohpbG6o5t8JJ15W87D8oALw5LmREdoVKeEg5MrTsh9qE/DYeXIVAwQUBPMVJ+sdGddpHRaqp0YVvhsI81gktSzHkPr0EHGS8FypI7XFsppfSTRF8+sTcZm2Dy1OzlgNM6C7E9WblGeZ5xFOxTVmN3eSCyj05nxMOuIZc6+f47TdLdeTSw58eweKK+JONgVMnCgBaU10pb9I+sVmH4dT/TjiwSJikmtdtLU/vAoHjRMqOrJJvOnafMmKxuL3X553+imVgjbbes0x+KabMaY5qzGpPoB8hEdjCmWhPSG3jMcSblP0pZLRqHwNK2B9aGLPQGSgGiXUEfdrMN1pvY7xUnlE/Lp62luF06tQY20mlLkbg0EVUhQwaHyPPwPOFy/tJhZwWvVlWxIqAQvjePJ7GrVoTU1PjXkekKwJ763odgd6MQdJp50jlwUicvZhktQ3QgGtCaHf7tgQQb18IiJiGDAhiDSledBsKw/mAo4A07VYKaqGNdQHuHwhmQBqNRyH+f50iQKmig2UidiNVCWLNW9TXbrD86crsxP3qqFHhf+0ScpywTFnTFFWkoJuk3DKD3wR/Lf0iqwk0LMDUqATbqNvfFnxFoB38+y5suY050VjPW71FQooK8gbikNSMKpEs0BJJqPK9fKh+ETMQNUoEMAZr6WZjYVqRU7i4NT4w3KnhFlOQa6DQdTSnoIACUc0151SJhCrNBbc6fE0J2+fpCMGNYcnZVIXzoQPh8zELFOWJY7mvkK8h4RNyI9ycPDr+lzXxpT4xalAqtdU0RBwLPSVi6TSBLeSxNbLVKMCa+GqnnF1xDx3Yy8KKDbtCP6R9TALjRTsT4H6W/zrDbNGjhZP7felJ4QZKlLnTixLMSSdyTUn1i64HLHGygK/i9BpN4HWaDr2YYMAzMQ1riWlfe3/H3R0kxYC4argwO6uxarhlosUfEuUPPIAAYHmT9wmzELzNKj1MX0vaPa3jKFk4bpvh6QEDrShBBPup9ItHiDlCqVaYG1amIBtspIGw2FxXn47xPrtHKEhTeAH2k8PKzLPRSZraZfdUtYaix0AEudNgPAeMH5X4wxivumv4b+Y2MSDRSRVY/kmV4jWkuYjhZBOmqEHQxDVPSug73BaJnHWEMsSaLVSZhZCCQxAlhSVU1sGJp5b2i/wA7YhpYxAPZTHYCYjdm0miMakjdaVvWxpvHnEyIrozOaKHoWNaE6CSDTu7LtBM21UyqimcJzezViASVBNDuSAT5w37ScNqTCk76WH9MEGWcXy3RRqqNNA1LGlVPpUGHeKMAJ+GVxcqpI8rR6MSOkydMBlO3fUW81ilvRuJabjZ6+SwrEJQ0hCGLDOJVDFahjHnjMUhbuWmxwc2qlVjot5WSDSpZ1qQDy5gEfAx0NDAzkVp5hLHGRA0r5FQ50wk1NydyYZj0x5ACamqOBRXuT8Mz54BVaA7ExpGT8OumAmYZjdtQqP1UgP4e44MhFR0rp2I/aDfA8TfxGEnz1UjRqoOdQoNoZYKUy099UKcMy35sViOLWkxx0dh7mIiMWj0E/wDm8NsLxllNlO0tHLCjCBFVy9fYx5ImFSCNxtHsw90iG0jlycJvWHMKe83l9R+8IheXy2eYFQVY1AA52Jp8Isz7godojr2YAHETFIqDKII6itCPcYDMzwhkTpkr8jsnmASAfUUPrFrw/m7YSdrC1sVZTY/+YgZ3je2ntOI06zUjyAHvoIbnoYhvFRTx/hLx5ulNrGnsobq2km+m1fpb/N4d/hn7tiaioHhfr5RLdCZcxb2ow8tyfd84sMLMtIagJPd9O6tT53jPL9ye6MIcnMeh6RKyWZR2XbWun325+BPwiwx0ofbAbVBFr8z6bxUzSVmgixIB/wC4f5747NUKMuU1UvFTarL8Ca+Z/sB7oYdo6eTtvRh7z53jqQ3AaNIQpLlIuYMeHcS0t5aq7FJboXWWjbaXZmqTQ1ZqEeR/CDAitVIYWIIIPQi4g54MxyDVMca6Aa6gd0gDSbGpPd3A2A2paJdFDNVqWEnKygoailj4fKK3M80B7qGqgjURzvdQYCOJsyxOHw+hW0iezUIrqVLnun8Iao8r7Vt3DmYSmVUlFgRTtFmsxYvValGqQRSthTlYQu6FzRUojZGu0WtYBQskUsOQ8OUPjYeUI06ZdOg+kKUwJEStxCZtCPP6x6bXH/mPCtbj1EcuQzxBl4nydNASro4GwOlgSK0NLV5QM5tlsx1lynZaJKFXNSzk+H/SOnpBrsXQnY09DQj4GBvNH1zyOSAD1uT84rI8htkSFgc66HcxyHRK7eU/dAup/DSxA8BTaCXh/Mpc7Dy1VgWRKOOlRS4gVz3LZ7pOaXN0ylALJ1NKk+RpT0iv4Jnz5et5aBkFC96WHTxj0LcQ7EQMDto146bO3hqsZ8AimeAftPfTXU0r56KFnGQTCk2ae6iqzCu7UrsOkBimCvjHiCZPOn7iVrpB+Z5wJwD6i8Om0odvb+ETBtcI+sezgFI7Q9fjHkeKtesdCd0yrN8DMAqUYDrQwwBG5zM7wU5dKlK9DQfOBniThvDmWZsshGArQWB9IbdEaVoRwKkR1bmBWahY0XgJa5fih+p/6BAQFEH/ALPErhMUo/Mfikdhz1ud4SmJbVnO4rK3ksWAAJLUoAKkk9ALk1idmfDeIkyxNmqqjpqqw8wLfGJOU40SMRJmHa6nwBoK/H3VjQOLsH22FelzoJHmBX6RlTyFjwNhWnDEHtJrdZFCY91WjwwRAXTNobEOzphKgE2G3hU1MNCOXJ07RccPYedJxchuyJYksg2D1RjZttj6RTomohfzED3mkapjcWmG7GYV1dmCyrt3ipRb8vvRDX5ZGDeVcRZ4nncPlBOayJszEuDKKuxroF6D/Oce4fh95gJ+6wJXS1aG3Xlc9OUEfDGPbEZiJjgVZGFBsBSwEXGb0/iJnKhNvCGfqUgbFnabl3yfZW+jYfpp+ikAytbsrrYD1QjhMin1IKqAZekkstK0palSYsMHw4wlqjzvumo0rsLmlT4npF1LMOM1IwHYqQ20XrYvpOGbcgntPxRVb5HJ7zOGc0uS5FR6UgNzdZSzKIAAAagVNGOwv0EG+JrM+6QAPzG1fEC58hApnnDE2ShnVExT3mIXSRW9aVNucMYXMTVxPBZ31Uwsb0cTBXaQBb+fTtVORVlXp3j9PmImaYRlyro1C7V73gPw/Iw8WjVj0XnX688/lMTEiRk0wrOl0JFXUGnMahY+ENsY9wlpiHpMU/EQeL7xXeEJ/wBppuPoj32rj7PDn9Z/oMQ/Z40okGaQvZF2qzqiknQFFWIpTUed7RZ+05KyJJ/X/wATGfSJYqD+U1HnQ7+EWxYqAOHuQqYOwrx9gt4//KMKbGao/wCpWFfEqxEKGfyeU6T5M1Lddox3DZk6itFI/wA8YmLnzKwbswTpCkE0tWu9+sZnRSbR5haBdFSoPktc/wBWQiomC1LKhbfxrFNj+NZUl9JBZiKgKrKSB5jT6VgPyTiVJRLMXqalqgNv0NQCPdFFm+aCbO1oGCgGnaKoNTStlYgLa145sbydFxcwbUZ5nxrLmMKS2lMVPeahBAFgacxVjSh26w0uLDOzCnfVXoCDSouKjfYe+M/nz3a+o2uKafXlzFffBBlGMMwoEoWAatWommimvMglqk031ctorNERH1laKRvSdXRR+J8TNZuylltLXcCwJWwr7zaJeTtMwyEXYTEIYD8J5ExVcSdrLYNqA1VBA5Hfzp/55xN4UE6ck1VcBANTVFWJodjGx9PLBE1pJ2dmuxIYwEyONvfSiFs6kqCSHBPQRTGJ+PNWbzivaF8W7NK48T6qYRRgCVqjoTWOhfMiq71GHO3alNTU6VNPdD2UYcTJyI2zNQwS8T8LLKl9rKNl+8PrDbWOLahVDCQSEI1jRPZefscSPL+kxndIOPZtj5coT1mOF16QteZvYfCJhIDqlAnBLKBZ5mJoRXalPWpqPlGl8F5h/EYPS12Q9mx62BB9xEBonSlYh2AubMCOfQiL/wBm7imJAII7QEU2p3tvC3whXHwAMzhwN07g3kPA4eyB82whlTpkv8rGn8puPgYiRo3GuQiZ9qO6woCeVK8/CM+x2EeU5SYCGHqCORB5g9YXjkzDipliLHcEy4hMKqY8lSmZgACzE0AG5PSCISsOHsP2mJkr+sE+S3+kGnGU6rUG1qfM/SGOG+GDIdZsyZ3uigFRXcGu590M55O7SZztX12Ffh8YrA3pZxTYmnAxwODrEp3g00xco9SR7wYvs0NZ80nk7D3MRA9kLaMTJP6x8bQQ5oPt5o/3HP8A9mMG+rtywsA3n0TH0C+Kf/t/ySFel4hTcQWJ6C3wr9YmEWhqRh1ZAwP3+9bxvHnrBewoTYKK2LVdIIO5v4fSLDP85kphmLH7w0rLHeqaUAvvQHf6mkRp+Wq25MV07JZlCAysp5HY+YNoYjmAoCsrE/TsxL2C5778Rr4KpWWryG7G4WhoPvV51G9aExWLMEXOXZW2Hny54JTS4LJuCoa4B6Ecj74NMVkeBzBTMksEmHcrY1/UkbWBa2Rjsp0O3jzrovM/VXSRPYZGUtS2ltKbtaUN7LNdQhcogMD4j5xZ5zwxiMMTqXWo/EtxTqRuIqkcQehY4VSbXB4stJ9pX/6ks/rX4gxnWCxLI+paVANmUMDW1CrChEaT7Qr4BD+pDGaSzY+Q/qWDYgXpw9ygYU9Q9vsFaGdquJap4ICBXrpJIB8oRo6/Ew3hn8vfCpjEch6QEAI9SlPQA25HaI4UH/CfhHfxIrRqjzhozgfL/N/2iK3op2JcwW2t/njBPw5hElSwzV7RxWlPuoSSB9fSBkrqBHUdInpm0ztKu6BTTlRUCigAvUjwrWsAxLS5tNm1Hw7w0127N3FWHE+UF6TFO1NQ8GNPfYekdwXPEudMl1rqQ+8RHx2cCYoWVMF6aSwPeAqDUAWJ+W3SKOXimlzS671Pxg2CzMZ1uQq4vK55yclVuYijsPExXvEzEvUkncmpiG0CmNXEqjdEmOh1U8I6Bqyu5czSQRYg1B8oMp3FCz5HY6T2r0Xa1TatYC6Re8GYEzcSlrLc/wCecOxONabCqgnQK9fgSssFGOunO9fSJnA/DdHnJiZQJAXQTuNwSrC4O20Fue5kuEQE3JsB1iJJ4yw+nWw0nY2vDDY84q1trqs1MpFbrLcbgllllDzVAYigmNyPiYh5NnszDTnDO5U0F6MRezGo/KT742LL8vwuLXtNKtQ12BofHxjHOPlpj59BQEqQKUtpUfQwDGsjI6rad3O5dG9wdY148UUNxPJaW+qaD9mxAPNg1l003PTygGzjMe2c0HdB7tQNXjfp4RCrCDGcxgbUBMSSF+q4mJ2V5i8rV2aqXeiqxFWFeS+f0EQIteH5gWZqFDNssoNZQzGhctsNI/q8Il2iqyuYUNEdSdSYdZRYs6DvtvVzuLdKi53tuTFDNmDeH5+dS1llZbaiGEsHm8xv/cmU3CBSQvixMVM56wxgKRtc86mgHr8ImLfmo0bP4T+Hx4SbLY7Kyk+QIJgzzgj+JehsSp94DfWABZQpF62MPaagbN2d+Wrs5eoe+F8XJ00JB2OHmDX0Tn0ykGJDybFpHmCPdEAFoc/hxLGgbDbwHIe6kN4dwSo6kRJz2ZobXQ6Qt6D/ADpGM1hc0r0k+IbFiI6m1DXsO3yTUeGK3CZp2g1WRerNenXSPqREl8wkggGYSWFQVACn31iRh5DsVnfUsM3bXsB96JOKWoI6wGSxShUkHYkGkXWf5mFX7NzWvUftFDgmLEsbjnGhh43xMJJWB9QxceIlaGg2rrTbTt4q/m8S4grpZ6kCivsw635gixHgDvDpw2GxWHeazLJxCWbT3Vev3SV5E0pUc4qWEe5fgEmTkSY2hWPeYmlFAqfU0p6w9h8XI54a7rA2of48d6yZ8MxrCW9Ui9Qp+K4lmYuXLwz6UXUoLeVgfCLvP8uwOFwTylYNPcKQd37pDH+UUBgDxEhQ7BDVAxCnqK2MPykHO8OGY3B138+Oyu1JdCLFthrTnwUjBbVv8o9xY5xFwjVUVh5xW0KtlBNE2YTlzJqXhGmaiulSAN7A3+dK79IRKWlbUIsYvMlVVUlhVS1/JR/cw5xPNwzspkAhwKPazC1B/MOXu6Qy+ICNjhWpr2UQgNa7FTyn6wrEioiKkyhiY5tA1ChSwFmKW2Nx5VI+YI9ITmM0a2ptEqXLDC+6H4G9PeCf+qI2OkrUmJMlG0UgKpxBiOIcnm9o8ky618IVdc2VxYJWqOhWmOibqKq3RqxrHs0ycJLM5tzf05R0dDLbMJUs1VbxhOafNL/gSoHnzNIDszxX4RHR0amI/twANtp6ILTU1KMPZJMOuYvKg994Fva0gGOqOafJj+8eR0Zs+n/FqOz7D2oMrD2XYbtZsuV+d1T/ALiBWOjoTXBTeJsu/h8TMlj7oNV/lO37ekVgjo6LTtAkIG8rivZR7y/zD5iL1THkdHR6KE2zUNPWPDOIB86+sdHQq+z05HdgRDlvEErujSdXS9OnlF3iccZ0s8uUeR0aEGChdB0hF0AYuR02Qm1EAY53l90Gwt6bRX/xLUArtt4R0dFZAAaBDqTqvO1J3NYIuFsnn4jWZdNIF9R3PSOjovh4myPyu0ohTyujZnbrZR8XihLZlP3lJB6VBoYrMZmZalBSPY6EXRhriBvPqmnyuICQuYN0EScJjATcR7HQZpJNELS6nSpY1NTmSffeHJpoD1MeR0J6vFU9SjDRWEgUlKB0r/3d76xT4prx0dHqcUKQspuHoshpuo7uDQ3qN/Hxicj1WOjoyiKFFTeDeruvVSfdQ/vCMzXSL78/OOjoBJtPZ7o7BZD7m8ScBL1GkdHQEFVCspeErcLzPTkSI6Ojo1G0oEuV/9k=

Post 3

Top 5 álbuns mais escutados no Spotify no Brasil em 2023
    Escolhas, Vol. 2, por Zé Neto & Cristiano
https://cdns-images.dzcdn.net/images/artist/ea589fefdebdefd0624edda903d07672/500x500.jpg

    Let’s Bora, Vol. 2, por Israel & Rodolffo
https://istoe.com.br/wp-content/uploads/2021/11/israel-e-rodolffo-1.jpg

    Dos Prédios Deluxe, por Veigh
https://istoe.com.br/wp-content/uploads/2023/09/veigh.jpg

    Manifesto Musical, por Henrique & Juliano
https://d2xsprvrfozs87.cloudfront.net/images/news/noticia/henrique-juliano-lancam-3a-parte-do-album-to-be-nova-iorque-gravado-na-times-square.webp

    Dos Prédios, por Veigh
https://s2-g1.glbimg.com/yYBb9It3B8AqT9-ABm6-cqDKeI4=/0x0:2608x3260/1008x0/smart/filters:strip_icc()/i.s3.glbimg.com/v1/AUTH_59edd422c0c84a879bd37670ae4f538a/internal_photos/bs/2023/s/n/4G1vskSAemgts3vw89Uw/thiago-veigh01641.png

Post 4

Top 5 gêneros musicais mais escutados no Spotify no Brasil em 2023
    Sertanejo
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBYVFRgWFhYZGBgaGBgaGBoaHBwZHBoaGBgaGhgaHBwcIS4lHB4rIRgYJjgmKy8xNTU1GiQ7QDs0Py40NTEBDAwMEA8QHxISHzQrJCs0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NP/AABEIAK4BIgMBIgACEQEDEQH/xAAbAAACAwEBAQAAAAAAAAAAAAADBAECBQYAB//EAEMQAAIBAgMFBQUGBAQFBQEAAAECAAMRBCExBRJBUWEicYGRoQYTMtHwQlJiscHhFXKCkhQjovEWM0NTsmNzo8LiB//EABkBAAMBAQEAAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBf/EACQRAAMBAAIDAAIDAAMAAAAAAAABAhEDEiExQVFhBBMUIjJx/9oADAMBAAIRAxEAPwDikWO0kgaYFo9QUTgpnoyi9NBDe4haSAwrUrfRmLo2UivuDylGpnplHVUwlHDsxCqCzEmw1JOsXYOpme76R3C7Jd7Fhug5i+pHMA2y6mwnSYTZi0lLNus4+I6rTPIfef0HlfLxOOLPYc7nr1J4mGiS30Quy6SfF2z35fpPNuLmioO4L+sWxjG2kVw9TvPcDBN5odfIarWa+l/CQ9BXB7C3y6eGUIKbtohHflGKdF7G6+oz+UOw+pn/AMNRx9pTw4j1+cUOw2GhDDobek2iNzVTnpbOGwwAIvnyy4dYd2g6nLPg7Gxy53uDKNh/xDzncvh0dbFN++gNj3ZnSI4/2bsN5Gz+6dL8gx/WUuVfSXJyXux94T3u+sbxGGKHddCp65X+cGlE3mmojBUjp6yhX8Ijr0bQe70j1BgqRIIhnToYJxKEDtBOkMJYd0foXsTKSAOpjjv+EeUG73Hwgd0aZLQIAyDf6EIWvKsICKX6DykX6CQZawlYBTd6T26OstuiTuwAEV5ShWFtKNGiWBYQDCGeV3ZSIYvPQu7PR6LDfpPfWaNJovhtnffdU/1N5DL1mhRbDJqXc94QeQBPrOSmjqjQ1CtbKwPoYyaoPD1lae1cOvw0FP8AMWb8zLPt5OFGmP6FP5ic1NHTKZbXh3WJna7N2OaNO17O9t9uKjiqn9f2mD7J4k4isTuIFpjeayKM/sKDbI3BP9JnZvWOZi3PZnyU9xHK7c2fVcEUyu6Ps5j8spz+G2LVDdtbDwP5TvKuKUAk/X5+MysVjFJ56c/E5EQVeMQ5b+oznwl1ACkkfeBJ+VozS2fYAlT3W08JVsUByGpObeAseJykDaFlv2tBo3E968OcXkpsdbZwGe7vXzNgfrlBPgRyI6GI1drG4szZtYZjz+IZSi7Ye4zY3NhdQ2gzPxnrH1ZOsffAKcyfl85RsOAOfK4vEP8AiYnQA/F/0+A45NI/j51sLWvmGXLwUxuaGqNmhSKnQW7/AMo8tPeyFtdNbTmD7TrbNaeX8w7tVveep+1qJmEQkcnscu8xf10yXSOnr7PR1KuoZeovbu+7OM27sI0bulyndmBz1zHWag9uEI/5VudnU/OIYr2zD3U0cjxJPrNJmpJ7fkwPffilHq9Ysz3JsAB45S27lqDNsQtZdqhPKU378BKFjLNvcosDSLASSV6+Ygi56SjMeUeC0I1oM25flIz5Sd8jhKwNKlh9CVKg8vOWLmVIPG0ZOgnpwZpkcIygtobeMuW5+ke4LNFV7p4mFK8vlK71v9xHpOAGYQTvLukCyy1hL0GzQZMIywREtEMi8mV3uk9GI1BWJ1MYVxM1Xl/eTlc6dU1hoHFWg3xPG8R3jNr2N2McXi0RgSinfqct1SLL/UbDuJ5R/wBcpaxPkr0fVfYzZZoYRN4WepZ35jeHZU8rLbxvNms4VTmLxmqeA1/W35TMxI7Jv1nDb/5Dnz7MLH1VJaxOQGnfn9dJj16hIO6wPT9b+PrHdoVQb52IsRlraYZrXJtmOFvCEydGjYc8frl+d4PamIAXLLL56+cUesc9LdfP68IDaJuoOXd45CayvIq9AmxBI1N8wOg1y9YKvjd0WB4REuTbOUqICJspW+TFt54C4aqdw55sfQaR+s+R4ZC/dwH5QOCwxsCRwjGJF1IH1rE2uwJPDNZvnFqj8zD1om2Zm0mVMlnllggLwii0bEhwtkBILT1ss+U9lINSoeULd8IWHL85AfugIFn1kZwnvOkqznlDyLwRY857dMgVJBc/Rj8h4PMsEymEL98qX7o1pLwGWMgVecio5/2gGeWkS2Mmpf5yrOeYi15JYwwXYuzmUar0kb/SQWHWPBaUd4NnhCo5wbpyzlrCXpTenpFp6VhHk0UQCHFhwlEomMJhTOWmdaQB34AT63//ADXZXusMXb4qrbx6IvZQf+R/qnzzZez7sW5Cwvzay30zsGM+20MMERUQWVQoA5KosB5CY8t5OIM/IZsr8/nMraQ7E0XaY21Kt72nKy4Xk5nGZkcbeX1eZeIdcrDXIkd2sfx2Hvc3+uPdrMy9wRl9cPrlNJN2hfEc75cvKKYjec20Fo+EyztJ90OGWfoJekmWmFjtLCWtwH7TUw2FU3J4C8EczbSJ1oKQVQgAKAe+VelZNCb+WnGaFCmPr95XFsB9Zd8SryNo5TE07CIiPY5yzaWziRynXPo5K9nla0nelC0vSS7C3MSmJDrvp3SrPHH2LiQbbhJIuLMhHneKPgawuSji2vZOVvCSsL0XapKl55kPGVtGTpbflS8qRJMPAEM8g1JDDrKm8YEmoJUvBtf6EqYyWNLXS1mW/cbH9R6QNUodN4d4B9R8oEyI0sBss6AaMD5/rKietIMZJ4ypEsDPEw0AZlWMuxlGMpEsHeek3npWknS4bZ5ymth9kuxAGhIueWccwlHPIEzp9l0xllPPqmdktJHNvhPdOUGY3gDfTNQfL4eB58J9M2dihVpI44gXGhDaMpFzYg3Fpx3tRgCLVFzDWVuNrm6tyyYLqbdnjlEdi7bbD1LZshYgqdSR7rME6FN/dN7XJY2ucnU95WexNn0HEDLWYmJS+fG00aO0KdZA6MGUgXHEXAazDgbEeYmZij3/ACE5aWM1gw8cL+kynpgHL6yzmtij3Xtc9BMyol8vr6zlSagwtzYfXjCUadycrixz8ITD9kaXzyvrabWFRQoyA6R1WBhmKttRaHw+CGt7mGelvEtkAPiY5ADqf0mRjvaanRuKfbb7x08BFM1XoVVMryaj4exyyUcTkMuszMfiqIBDVAD+Eb3ynK4/bNWqbs5tyEzt6dMfx/rZhXP+EbmIxOGvfttnzC38hp4xepj8P9mkO8sxJt4zHZDLpS+hNlxpfTF22aS7Qpa+5XyylkxtO4PugCDfK40PeIiKJk+7MOsj2joKXtCtrG+twL6HmOX7xxNtgkMCN7RgRYMOvXynJhJ73ZF7G0XVD7M63/GI10dFCNmu/aysNBe9iOF7wVXZuHqANmhFlcJnYk5NukWseQnLriXQEXuDwOlusumIN7o1j91swe4nTh+0OrFpr4j2dZd4q+8F1sADY6G3ERJ9mWNixB5FQDGsFtpgQKiFeyVJvYFeFzpkZroUqBAw0BQEc9UIN7eeszrt8ZpPX6jnjs0ffPkJU7O/GfITSxOHZFDagki9yLEagi0Uar9XPyk9rL6yLfw/8R9JU7M/F+UaFQn6b5Syufr/AHh2sXWRH+Hfi9BI/hY+96CPF/rL5yPe9Y+9h1kSOyx94+X7yv8ADB970Hzmgz/VjKb/AFjV0JxIidlj7/p+8q2zbfa9P3miWH0INnHT68ZXehOJM18B+L0/eLvg/wAQ8v3mq7d/5xdzKV0Z1Mmd/hj970/eejdxznpp2ZHVH0PC0zzm9hE0MxMJwm9hW6TktFyzRqIGXcYXVha3hmL8OY7pxO3dhPQu6KXp66XN956hDaZs4p34Gw7h29GkLWPHM87a5dZV3KE8Vzvf4SD94cJjPI4r9GqlUj5emNekxZGOWVwxBO6xOZOTjccEnj2jnuqJq0faw/DVW5zG8LAndOY3dLnLTK9x90ts7Z9mKdW70+w3FPs/DY7p1VrBcxxVeU4naOzKlI2ZcsuAZeyLXHeM7G+RK6Bb9KfHye/ZOVPlHRfxam+Qax5Ndcvs3vrp5gjUEQbsOBv11vlw6aeU5AocsiMyOySw7WYNjmRcXHO1viXOaGLcHsNvHW3Em92GXMZi1r6izXBH/HXxlLnf1Hb4fD2PLrfwmpiKqUUD1TYWvb7RP0PGZGCrNhaXvcUQajf8ukQCwto7kaXysvieS8jtfa9TEOXdja+Q4D95kuBuvPouubF4HNubfeubDsINFGQ9JhayrPLBdJ2TClYjlqnT8knOWQSQIRVhoJFQlxL4dJKwgktlJBrSrpJZbCSgFrydLwGUlHEMziK1aw5xrSXhU6QDpxGRnnxAEhawMtaRqDUK+92XjdKoyG6cM90nK/O3AzIc8Zs4Jg6gG4NjmNMsxfwyk0vqHL3wzWwmKVwoGVmuwyy3umlrn1gauGO7vAauRa3lbOZdRSvasRyM0cFj98AG1w1z1y1HiJDWmirAC1Pq0h3vraWr4fIML3beJ7r5GBS0ip6+S1Wlww5Qqknl5SncbSLE/aA8/wBBJ3SvQRqYPxCeIGgA8xKvSy1v3XgxDWw8IIbchBN4+ElVPP8AT8pR76frGkJgKijrAMAPoRp0A1EC6CaSzOkAuJMi0mWQfQcGbgTocEdLTmcC5Yi+k6bAkCw9JhTDDYwVO5zh61hkpH5wFF8rD/eeqIbi5tOav0aT+xZ8KCCQd3PPl/bM/E4csDcBxl8PavfLIHtXyE1qrNoNPrXpEveC+6L3J8ekj0bJs5TGbBR7gKL5qQDx4gg+EWq4GngP82qRUra00YX3G132/Fp6E55jofaDbdPCKL2etnuCwO516HrPluPxz1XLuxZjqT+k6uGba8vwZclT+PJO0tovWcu7Ek+nQRUNlKz152JJLDnb0giXVspSeLRiDB5dXiheQKkOodh01ISlUudZnHEAamD/AMYOGcOmh3w3K1YBdfrrEKmKsJmvi2MoWhMYKr0ZfFQZqxcmRvS+qI1jIeSHgab8o2u6/AXv3X5iDQ0wJeO0q7IBy1PP6tLYVEDWIG8Dx/eHxNK4LDS+khlSvAejiFZQDYgtfnkeMGyFG3l0vkcj4TNVypBB7xNnBlGUDUZsYmi0/g5Rq76HibBRnoTEKi7jlLk8v1EnBOyOFOjZrnC7WpkoCD8HPjfWRnwrfpAeSrROi9xDB5m5NFQcnrIt1gw8vvScwehdOIgXzlw0o8EhtgmXr6/OBdDCuYFpojNgt0yZF+kmUSd7gUtadBhm4Tn8IQZ0GEnNQ5NnBCwvxkO5L5yuHqAcZNWpkWFlXUu31nOdmsjBF8r68Oc5b2n9pUwwZaZDViLXyskyvaL2zVQ1PD5nRqh4jkOk4CtibkszXJzJJzM34+FvyyavAmLxT1HLuxZmNyTFxF6mLHDOBfFngJ2qGc7tDjGUeqBqYg1QkZmURb93GWpJdDj4oQRxJPCLsZdxYW8T+glqUQ6Z41mPGeYm2d8+vlL0k1LDIZ9/ITwFze5B+uI+UMJ0mjRDHJrcTvA5Aam4v62hRg3N7KWF9UIe3fu3t42jBpFUAsGZ7M1td37Iysxvr5SlGgHdUCsHJAFs8yeRsQOt8oxgf8NdQ17C5A3hbMa6X0vK+4blf+XtflNbFYkswCurqoCqHAYm2rXcZEm5yPKWweGR2u9JkRQXdkdgu6v8+9ck2UbrD4hEBhSCs2qm67FhUXMk7tRLWvwUjfUDvIlqeyC6u252VUsWpsHF7gBciwuSdLjIE8IhmDaGpvnDHCqfhcf1Aj1W487QbYNxnukjmtmHju3t4wDBljvDeA7V+HECNYLFXtnpn45TOoVLGFI3HuNCPWJr4Un9G8VSzuMr8OUts4lX3TocvnPM100zyv0i+9xkYX+zVxwK2qDVWFhrlx+ukdqoGW2ZFrDqSPiiqMWXK2a27hzhsE5KDPMC1+GVwT4mS0UjHw1wSpGkcVYDIOwByPE+cZB6iRXsufRYJJ3Z4d48pYDqvl+0zZoiINk6xhF/EPC/ynihPEecW4PBNhAPePPSPMecBUQ9POaJktCljPQm59XnpWmeHf4VLaZdZuYRQFux88p8w/4scfCtvKJ4n2jrvlvFR5zN8NUJVK+n1baHtPh8Mp0duX7mfOfaL2xq4g2BsnADIeXGc27ljckk9ZFppHBM+X5FXK34R56ztqT+UHuQlp6039GOA9yQacNaetHoYLshnr5W8/0jIWGTDE8Idg6idEC9zbLhzPAT26TqNfWa1PZgbhGqewL2KsynUcbSHzQvZX9VP0ZNZNyyA2Izb+Y8MuWnnCYHD7zXYAooLPzsOGWdySB4zTqezlfVSj9/ZJ+u+ZlesaYai6bjb4Z7EE5DsqRpYXJ1+13Spua8Syaip/7IrWffYs1wSbn/AGyj+FLJTZ97Nr00B/8AkazZaEL/AFtymfSqhiAGAuQO1kBc2ub3AHWP7Qqqz7qZpTG4hHEKTd8su0xZv6pX6JFT+JPFbj5r6TQcLTpKFYo9SzsTe4pi4Rbrpe5fTMFIDZ2GDuBvMqgFnI4Iou5uONhYZakScbiGqOzkKd45AcBoqi3asAAPCHt4AOzHgj91r953bMfGN4rdpolPtI5tVe2ZBYdhTexyU72uRqMILZuHR37akIgNR8/sJa655jeJVBnq4lcTi3d2cuCWJJB0uTfINdQIfQJOIdtXSpb/ALgBNuW84uO5WjWJ3KdNFamUL/5jlGOWopg7+9vZXawYfHAYDDio4V0smbO63FkQFnOV1+EG2WthB4nFb7u4dkLHTMADgoKm9gLAZcIfQIya1qqt0qpunwbtKO8uIets8+6Dshzc2NMh13VAJdmBYWubDMaNyiyU3cgKqVCSAAtrknIfDZvOMbUqIKgRSy+6Hu0ZeO6TvMBcEbzFmvfjBoNFqNRCLb+WmYtfyuPWVFBrXtccx2h5iEOJdviZKnD/ADAN6x/G4DD+l45W3EoIGRqbVG3yUYmwTeRMnuTclzbfGW6b5xOS1TKYZuyL5CwB69I1s/4CLEDeYFeeen1zmelU/YrK3SopRu7eO8o/vEewL1AGLU7IEd2qKd9ABc5MCVJJsLb3GRUvClS0UxVxV/LzMYUX5RN6qO4cPbmGFvUXHrH6QBzBBHMEEeYmVpo1hplgvd5Sxv0lt0SdxZi2bpAs5DUzztD7og2AhoYLuh5wDoecaYCBdRNEyGhb3c9Cbs9K0jDTfYCtpF39mW4TqMOuk1aAE5a5bn6VMzXtHzp9gOOEA+xnHCfVlwqnhKVNnKeAk/66Xs0/phnyg7Lf7pkjZb8p9NbZqwTbOXlH/sf4D/PP5PnK7IeMU9iNxneHAgSRhByg/wCXTGv48nH0ti9I9Q2SOU6RMLGEw45TJ89Mpccow6WzrcI7RwU1lpCZ23dtU8Im83adgdxL5seZ5KOcld+R4vZTcwtZm+0m01wlPKxquOwvIcXI5DhzPjPl9RyxJJJJJJJzJJzJJ5xvaGOeu7VKjbzNryA4ADgByiU9bh4lxzn36edy8jt6ellYjQ2lZ6bGY3Qx7oHUNk4CtcAkgMGAvqM1HHhJTFj7S+XyPziypJ3IAbdDaKCiUDEM7gtvjshEHYUa6sST/KsEM890N1Q3/wDG4HlMrdnt2AHR0bU6DOCVasdxT/6aEM5uODPuC9v+mwiN2P3W8r/o0QWs9gLkgaA9oDoL6cZYYjmo8CR+d4Cw2tmAJv1mUr7tez/7j3VLA53HbcZ/9OJCodA9xybTya6z38SHuUprdbO7tfMMSAFAAvkFHmzQSvfgD3Gx8hp5RIBnD4dndUCC7sqgrcC7G1yRdQPCFx+JVqjGm7IoARNR2EAVM1N9BfTiZbZtkWpVzUou4l/+5VDL00QOdMspnlieTd+vrYw+gG7R+zTfuAB/0brHxjlMilRLDfpvUfdUjNglOxa3wkKWZRqfgmYQNCpB5D5HXzmjtd91xSVxaki07HQuM3Odxm5eDEgBxDNqyVeHbA3rdXbdbyeTTpKWUbj02YhVKNdSzGwsr5nUfbip6oO9cvyuPSO7GYK71AzKKaM5B03vgS5U52d1NrcDB+EMYxte1RhSqoVWyhXurHcG7cuw3Te1/jzvK/4uoou9Nt3769pP7hdT/dM4sx1VH7gAevw7rHxlUcIbgvTbmDn/APUjzMTiX7RSul6ZtYbGq4Njou8b8BcC99NWHHjCb6nQg9xEVTEN7hmLU6hd1Qb43CVQb77zncZs2p5bx0mZU3BmyPTPNTvLfor2J/vmb4Zfo0XPS9my5g2Uc5lrUI+CqrdGuh8S3Z/1Q1Ss6IrOt7k5jMACwBuMszfjwkPhpemWuaX7Gt0T0zf4gnI+cmH9dD/sk+g4ZppUWnD7L9oSSEdc+a/Izq6NaY8nHnsU1vo2adS0K1aZqVZZqk5a4jZWPe8EoakzjVIlPfmR0L7GiXEqSIh78z3vYdA7D15cPMXaG1BRQuwJA4DM+pE4ravtZWqghP8ALT8J7R72/QW8Ztx/x3f/AIRXMp9nX7f9rEw4KJZ6vL7KH8VtT+EeNp83xuLeqxd2LM2pP5DkOkBeQTPQ4uGeNYjkrkq35JJg7yxMoZsQ2TJBlZ6Ag6EZSQOEDeXGcWBoSw0lrAa3lFHMywGUYBFblDBRxF/KKBxylg3fJHpdlBNlUg9+XjLNhRb4x5ZSwPIkReriDprAC5ZlFt7Lle48jl6SPenp+X7SmHp7xzml74fDaw6Wg3g0tBbOxoR0dgxCnesOJAuvHTe3b9LwTV943NiSSTwNzrylK5HAWhKeEBGtods8sSW+EVBHUevymiXK4e1wTUe+f3KYsNfxs39sy6mGK8fK8o1ZiBc3CiwHIEkkC3Uk+MepixoM1uII7v3+cutQjIPlyOnlmIolbvHdGsLT32UZWZlXkbMQDpHosHtpNZaaFb7iAndysz9s/DloVGnCII1vhZ18/wA1+UtjMQHquxBHbJy78rcpVqjLmrG3IxL0MqSTwVu7I+liYziiEdV7alEUdg53PablxYxei++6Bhe7qD3Ei8ipVLux3iLsT68rxgNe+X/u1P7f/wAz0X3m+96Ceiwe/o//2Q==

    Arrocha
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcThltGzHvLBb_uOPpEW05J8lGEcuP2nzMGqyQ&usqp=CAU

    Pop
https://originalmusic.es/wp-content/uploads/estilos-musicales-pop.jpg

    Funk
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcS4uJ8baJEsqRcA1VVj4VR13N1jncgaAZ4tcQ&usqp=CAU

    Trap brasileiro
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBUUFBgVFRUYGBgaGxsdGhsbGhgbGhobGxgaGxsYIBsbIC0kGx0pHhgYJTclKS4wNDQ0GiM5PzkyPi0yNDABCwsLEA8QHhISHjApIyYyMjIyNTIyMjIyNTIyMjIyMjIyMjIyMjI1MjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMv/AABEIAKwBJQMBIgACEQEDEQH/xAAcAAACAgMBAQAAAAAAAAAAAAAEBgMFAAIHAQj/xABFEAACAQIEAwUFBAYIBgMBAAABAhEAAwQSITEFQVEGImFxgRMykaGxByNCwRRSssLR8CRicnOCg+HxFTM0NZKiFmOzQ//EABoBAAIDAQEAAAAAAAAAAAAAAAMEAAECBQb/xAAtEQACAgEDAgUDAwUAAAAAAAAAAQIRAxIhMQQiMkFRYXEFE4EUkbEzUqHB0f/aAAwDAQACEQMRAD8A5lbWi7CVFbWjbCV0IRLPLi1DFF3l0qDLRGizxVqQJXqLUoSrSIQ5K8K0QFrUpV0QiArvnZEf0HC/3Fv9gVwcLXeeyQ/oWF/ubf7ApfqFsgcuC2r2srS44UFiYAEmlDBly4FBJ2FV2J43aUSpzdYO3n0pd7QcacK7ghQB3Ax7s6945ZzGAe6NiRpzpd/SBKBodjlYHvEFT3ZCtoCGgeHTSrNqHqdFwnGbb7909dwfLn8qskYESNQa5feW8rLk1JGZ7cwwEd2NIVo1gjUsfIWfA+MMlxYcspnunRonvSvMjlrz6a1COHoP9e14pkSNjWwFUYOIfa1/3D/KT96kqnb7Wv8AuH+Vb/epHuXAKTkrkz03TTjDBGUn5Gwr0mhWuToxjwqQJbX3m+Gpraxeovk+pRXhVkwNYGFROlsjuSfPMPrpXiWTEkaDQ/xqPGvUpfU3/b/kIr2KHW8BoZogGhyi0dLB1EMq2Mp/+zL3b3mv0NIFP/2ae7e80+hq4eIF9Q/oP8DFc/59z/B+yKsUOnoKAdfv38k/ZNGo2lMo82yDG6238iaOtPKL5D6Uqdpe1VrDhraw92IyjZdPxHlvt9KWLPaHiV1ALYIA0BRBry95pqm0uS4pvg6Oja1YqPOuXWeLcTskNctl1G4KqdOsprPjrTfwPtXYxIjNkuDdHIHXYn3tvnVKSfBbi1yi3x3L+eYrMLz86jx76D+elb4Y6mrJ5BNZWEamsqzJwe2lWFlKGspNWSJpXVgjSBb4qACiMS4AJJ0oFsYik7s0CEBAAO8s0HlyHyoeXLGHJaVhiLUirUGCs3riz3J8jH1ohLdy3C3VkE6OvjO87awANvEUJ9biTo0scquj3LWrJRD245g+RBHxGnwrwrNNwlGcdUXaMuLWwMFruvZX/osN/cp+wK4llrpuA4t7PBWBcYKns7YnYwFHM6cvhS3VvTFMz9ty2Q61Vdo7wW2oJIzOBp4AsPmBVVZ4mbd9UJPfUlCZIOuoMbHUH1NZxXiNvFYdhIUqwYEmO8jbSdp2nakVNNE+zJMrU4Qj3Wu3WLkrlUEmFU6kDpOo05VV8Q4Y6XA9sssgCF93LJka6A5iD6mmJHWSZnrAJA8yNBU36TbI95SPMUDVNMc0QqihHBmUZlYK7e8TmzMCdVYq0HzIJoDGYhPa27RQpcl3DZgRm01zaSDBEQN6tsd2iwqkj2iyOSwSNYk/GqbjlyxiLSi3cXOtxR7SDNsEkOGjWImtxc734MSjGtuTpPAMV7S0DIMARHSNJ8atKSbfFzZsDK+dV0lB73KdCYAFC8H457diJKtod2nUmAOpGXU8pFaeRID+lk7YjfbHfK8RgCfubf1aksKoUszCY0ggwekczTJ9qlx3x5zGT7JPUDNSYVGYDfaqas1HI4rS96/Ylw1hmOm55/nVxhsBEACSedScJsdRM7KPpTtwnhEEO4GbkP1axOaRIRbBOHcBXKA0loB+Ph0/hW54KGzAfhYgTMEQpMnwJj0poNhTyPoSD8RWy2QBAEAUpLK0NRxoQ8d2dBXNkI8Vgjz01HqKV8Raay0HVTzrsvsdoA05eFKXafggZSwGokwPU0THlvaRWmUHqjyhMUzXQPsz92/5r9DXNkvhSVY89PKuj/Zi4K3oPNfoaNGLUhvqepjk6d099thmf/nP4oh+BYVT9sON/o1kIhPtLgIQj8IEAt566eJ8Kubx+/P92P2zSNx1Tc4hDe7bRI6bSD8WPwordKzjqOqSR72e4Cs+0vd9zrDagc9erU72UAAAA6Cl6xjLdkD2jRPujmfGOlHWu1OFBgFy/wCFAjZ2J2ABG586Tqc3Z04uGONJh+Pv27Qm5cRJ2BOp8huaRe1OMwlzYMbn6yjKP8QaCR6T0oTGY+7jcWlsZkZ3W2AR3reZ8sRuMsmeZg6gaC47Y9h04fhUuG61y49xU91VUd1mJA1M93rzpjHgUXYrl6ly7Utip4V2hvWcqM2eyCJ0BIDSAQx1jQ7/AKsaV1LDPJJ8BXHsGvdiRIDSD7pVskI0bScxnkRNPPYfjPtJsNmL21GUkam2NBmP6wmD1ii3uLUx2U/lWVpmA+H5msqzJxfDJRzLpFR4ZK9x1zJbZtNAd+vKuvslbNoo+L4oyFUkQdxzbp4xOvnQ+AQFxJ85O87nXnQu7Ak7yf8AXxo3D3LYBDgg6wwEmQJE84rj5pOTbLjzY88LsgAbRG9XqexuD2ZKEkRBIk+EVRdhrvtLdzNPcHd8yNKM7N8SuG5cR8MSJAPux3pEmdwOdc3R3OzoOfaqK67hDbuPYJZlAFxNZIUkrHe5iANwAIoC5bKmD/v4jqPGr3tdd9ldw9wgQzezY6nunURynTczVTdfNIb30ZkbWSwBlHJkzKkeGh9Ol9OzSU1F8P8AlC+WKr4Bop0xOCbEYKzaXbJb18lmPDzpOy02cIxVzKipJIQAAA9BP03p7r/CvkHiq2Fvw1hcS9c/BpbSQDbAEanUchUfEXNzuqszJZgDsPegr7x11PKj7HD2ut94xMT3BoCREg+h5VdWsNOiqFEZJIOg/VjaJ5jwriTyU6imH1L2Fy1fNvDtbytmgKpCk5lyqskjYxNCYPgt25h3BuFJnKseMnNzg9PXnowXR7MkT68vOgbmLuw628gGgUmdzuW/gKP+pk1pZPsqrQhP2ZvsWUJEu+o1ADZSNdtwTVza4J7Kw8E5/fLCJzFlA15Dw+u9MOFvlF+8K521YL7sxGk+VT8NtLccqwJVgc2/LUbeMVcszm6ZSxqKtA/BBdt2lukZC4hiPcYgkDMu2vI+Ohqa5w8C8t5QoHNVAC6gifPWmjEKkFYBSAI5R0qkxeFdBKSUPX3l/iPGqktK5Kx5NTdqmcj+065OOJB2toP2ppTtLLKOpj/SmHt7cZsUCdD7NAfTMKB7PWA15eeXX5/71tyqNi7VyoduBYIW0BMTz6jwq7S9cIlEAXq3P0morOFldB/rXl+4/tFtgQDzLZEGsElonrCrrpvSCyLVVW2NONR5pEd3i962dVUjwNXGAxouLMQeYpG4qLtvF+xlXHdyuquM2YE5tyCoIjXX501cNtsmXNziiZI+TSTJB+aexZYvFLaUsfhVK/EWfX2bFeoBoniINy4E1jwEkxGgHUzVHc4+bN82fZOIbI2YqTMKTohMQGB5g1iOy4b9ySdvmhK7T4cJebLsTI/xCY+Jp2+yL3L/APaT9k0pdtVi8DEBkDD1LD8qavsk9y//AGk/ZNPQdxTQpNVJodcT/wBRGv8Ay/o5pF4vZunHXltEZitvUgnKMuwHP160843S+s87Z/a/1pQ43iDhcabq6lgGPkUCgeOqP5Zp5URJPkHbW6Eu9cZnclmY6zJJJjxEaV07F9gsNhsIt1i5cqJzMMgZrbbKoGzRvO1czwVi7cufdglmJ2313/naugceOOuBWvXFIII9mpAySBDSREiOh9SKzOUYqguPFOTT8g9beFwr2rwKlkYsgCsxVmUhhCAsVOYtl1AbURrO3E8Xe4hAueySwjEhgC7TESAwAQwSO8CRrFVfZ1bNruavcYRGrt5AUbjsRi7Kl0wsW1MQXAeNdcoEAaUtrlVJnQ/Tw5aJH4BatpktkkNvMHNOk6DnUHZ7gnsXNy1Ab3XzEnMDHdABhRpMwdateFfeW1uZcgfK2TpPPwnQ1Ob4tu/MEAx4kxp8KwpST5NOEHyiyujasrVAcqzvGte03ZzWlfJyuwulVnaK5FsDqfoJ/hVtbFL3aS7JVegn4mPyrrdQ6xsyVSe+B4UVAqFAM4LnIMhInmYlR6zRT2yBpXHkbgtmPH2f4gIj/dse8JPdAg6E94jMAOmvhTrgbauxaCBNcm7OG6LgCvlM/iXNty9a6xgLr+zAuFc3VQQD00OxpPLFRlY7jdxQrfaOYsqVGofT3TurLMEGdD6b8qorNwuxcD/m2Uc96e+hCN+L3oYbjmdBvTJ2x4ytpLlnJna7YeDoQmoAJB82Mzpl2O1LnCLZ9kgJBgPpOuV0zqRroZtzttz1FG6d6XF+/wDsHk3k17G6iaeuzSBbSGcjMsaCZ3gtrP8AtSUqxTvw/D3v0VGRBmg5fdllKmATIjc+OldX6lFygq9RROibD4hiWcMrFe9pIOx0IIHhtVkeLwqc2jUcp5/Aa+gpXv8ACcV7RHW2wOzgMkNyzaHmCZ8htMVbYPhN7Vsqo4JylmB00/UmdtRXGniyOtKZWtE+Mc3C2mmhVuRkar5il2/hBrnLufOIHSFq64rhWt2/ZrLblgPTVeekiqj9NcLqM/yPqRvUTpU+UPYHcQGxhQHlcyj9XMxHwJ3pq7NFWZ4PugCQec6gddhSjfvXHkQEXnG58JPLyirfgFhwAGSFJ0UiS2hAkHlrPoK39yKW5WRPyHsieR+X0mtWsqxkq0jwNArgbUe6gaBIAXePlVenBmDA59MwPvGInX5VqUJKtr/ILHKMr7qr2OUfatYFviBCiAbamPMsTVP2Wf70+U1cfa3bC8QIG3sk282pf7NPF0/2fzos12UBg7nZ1bh90ERRlzCiPzpewN6IpnwWJV1hqTVPYe0eZX2sEgMj11/KpbggjzrW++VtKAv8UVXCw7PvCqWgDcnoKx8GtKRY4myC4B5j50E/B7ftPaaF+pAkwIE9a0u8ZDECNS2hytyEmI2HWrQCUzVpXVGdCbs5n9oR++Qf1I/9pq/+yX3L/wDaT9k0tdvbk3kHMKSfVjH0pj+yh+5e/tp9DT2PwIRy+Jjpjz98n9hv2hVZ2z4V7XDm4sB7feB2lRMp6g6f60fjn/pCDqrftL/Gj8Vg0vW2tXBKsIMb+BHiCAfSiLgG/I5f2bxBtuWjUgT1AGp/M+lNvaRrjWTctie6CI1JkDUdYM0p4nDtg7p3OVyNRuBsfAEQfWmjh3FbTJkmUOoB3Qnl5UpkW9nSwSqOlm3YnFWrKSV+9YQ5PvN5TtsDrtTLjcX7U5Q8TuFYnT6T6Ur4PAqLhZSIJ8J+NMtk27ayYHWKzqvYMoxVPzPQ2VRy6eQqmw5W9jNdRbBO5HekZdumunlQHaLtMs+ztDM3Xp4zQnBMV+jo1+4SRrmIEkztA84FXBU02L5p6k0joVZSjZ7d4Yzn9pb/AFZUHMOvdJj161lNnOFobUqcZebjeGnwH8aac2lJeNfMxPUk+hauh1j7UjbNMUNF15dfKrbhr+0QSYI0nrFUrktAAk+FXHC7RCAdTXLn4TWN9w39l76WT34bXz0p2XE+0IyIQD4QPnSH2ew59oCa6VhbYCzSGTkei6Ryzte5XHXVJJ+4A8PdLx8TU3Bb+ZkTNmLJlA6MrOojUz3WjYb+tF9v+CXDiWvojOhtd7LqVKK2pA1Igrt4zpVFwe6GKspkiWBmdVys8zOuVDtrtTN9kWvL+QCfc0y/RJ1rpPAzOGtf2F/ZFc+aGAYbMJ/j866BwE/coOiJ+wP4V28s1PHGS4YplVbB7tz8KyZEisdJEetVb8QuWWc3LX3Ik+0UgsoAElknbfadtqW+AIXftgskidxOxEiRr07vzoG9wW07BpYagsukNrqD08xRq52WSAJ7yAbiIIBMwSfDbbXei0IaGHMUOWGEnqaVhI5JRWzKyzweyhzZDPKSTHl0oj2YzKFUCJY9doAn1Pwo5z4VBZXc9TA8hp9ZPrUjjinaSsp5ZS5bAle2ruZOYCW3IAESQAOp+vKi7FwOoZZg+lLnEsbcLlbYOeDlEwDKvlXaJGQ6k6lYiNp+G8QYXzbOwMRM6SoBiTB76HYDVt4kDWdaqotx2OY/a3rxA+Fq3+9Shwm/kuqTtMH10pt+1rTH+dpD8SxpFq5q20ai6pnV8MumlWVkkUsdmeKC4ihj3hofHxpmRxXJncZUdOErVoKVwNTQWI4xbRoWGbmARp4E/lUty0HBB2I13H0pfu4e3alGthlnTST6mtwUXyWnuW6cVtsQWUIJgeE9dIjyqzv3wEgUs2Ew90ZLdoos96QQYB2B0NF8Sxq2bLufwgx4nZR8YrTSuolN1uc77R4n2mIuHkDlH+HT6zTZ9nONt2bV97jhFDpqefdbQDcnwFILSSSdSdfOasOHIcj+npXQSpUc2Tt2dR7QcYRMl60yuWW4EgyMxKakeG8elLXBe1d+3eVrl1nQt3w2u5ALDpG8CqS2YWefL0oW41aqjLZ1bjeHsYlE9o6IWHcuBlBZd41MOuvpPjXPeIPbs33SwzsiQstBkjRiI0In+YiqpmOgJJAGgJJjy6VLhWEgnkdR/VO9Za2LjJplhb4xcTVSR51j8Yv3AVzmDvH8auv+AKyi4uqxOnQ9OtXXZvhGHJnTMDqpG3oaX1R8kOqE3s2UPCuEFQCQczRJ/Kr/ALQYdLeDcHmsep0FXF9Uzd0TrAilLtjxVbjCwDIQguRr3oMKB4c/EisJOUjcmscGKg2FZUWNuagCNJ01018NKynjm2dOwHYS7eVhduezBEHKJb0nQVsn2T2Mwd71wqAABCicoidB4TXSoyiOpqPiRhB8KrJklPdsuzm+E7C2RbfL3GLEIYmFUwCeZk0p4Xg9xGZSuqMV84MTXY8Mshj8KFx3BlJS4ohm1boWj5TFK5YyrtC4pRT7hPtYM2k9pGka00cNJNtWOkgHXoaix2FzJ7NxCkehEx+RqfhuDa+rezZGCHL70KDE5dAeRHxpJRk3VbjrkkrvYO4dlfEoq65FZ28JGRR65mPpW3GeD4TPnfD2852cKFY9ZKwSYPzqx4JwxcOpE5naC7RGZvASYUbAUF2puEPhx/XJ+QH509CGmHuIznqlaF+52FZF+4uB0Oqq4hl8A40I8wPWrfhll7aIjDKwVQw0MECCNKYkcKgkwAoJJ6RVQ2JUln2XUmdIAM/Smscqjp8uQcpOXJNXjLyqiu8XcwQ1u2p1T2mYsw/WIX3RVhhceGtlrhVShhyD3Z0IYH9UhlI86JVGXjklZO0IFQaAAAeQ0Gp8qzDtBg85I9TqPifnULXbdzVbimByIPxE1OR3R4DQjXlWU5W01sZao3vtpC7kwPXn6CT6V6iQABsBFBWcbncSrDTSYA8Tr5R/vU+KxGQAmB5natN6VbJQPjeGLcJYQrHnAkazod1+m+mprzC8OFuJaYJKjoTMknnEkCiLGLVlzZlgbkEQPWtTi11IIbvIsAgnvkAftT5UNYot6qLuXBxb7Yv+4/5Vv96kSnf7W2niLf3afLNSTVS5Nx4LXgdwhtDBpsw3GMuj6ePKlbgqhSWYHJtmBUAPErMiTpm0GvnEUyX8JpPvKZAYaq0GCVPMUlmpy3GsTaQx4LiCNzFWLXrW5j1pBt4eD3SR5Gi7SuzC2GLM2yyNeZMnYAaknQDegOKQbV6jdde0qFxAG52GnWkDtNi2uvk91Fdl1/XSMxYDWBmgeZ9LO1Zd4t5ic6hWMBrdoPcGV8+zEojknZQY3mAOJMhVHKArkRXO2V1lVAC/jYW2JnfPtpW4bSBTlaoXLigRoAQIMczO/wDPSi8CxCOfQ+Mg61Y8F4cb9wLzY6mNtdT9dKO7VItvJaQAKmYAjTMZXMfHX86bhKwM4UrArS/hn8HxOXlVaB3tdpq0xmkdQo+MVVsNfPX40dgTdVnlvt6b1GpKtU4eBAHMR4QNvmfjUeI1OaInlymqIX/BO0BsCGGe22yzqh5xptvp48qacLg0vZbttioYSORg8q5vafcSBPXb/Q07dmeIi3gy7tC22I8dTIUdTLbUDJBcobwZXxLgt+P45cLa3lzog8Y39N65ldxBmZOYkknxP+9HcXxtzEXM7GJ0VZ90fzuaD/RiCdNtzyA61vHDSgWbJql7EITrWVJEgVlbAn0txC7CT/XA+f8ACtOOPCJ5/lVZjrxAVSdRiHHoM0fKKK4+85FHWfhWCyXBJ3asWtyoFDYJO6KsAulQo519oji37EmdVuLAPQqQY5xmPxpo7BYdUwSMFy+0LORAHvGAdP6oWlX7WF/6aOt0f/nXQsFhxas27Y2RFT/xUD8qxGNSbCyfaieydTVX2mw+a0HG6MG9CYP1n0qzs1tethlZTsQQfWt1aoEioxQNxbacjv4wf9qG4phiy3UXdg0cteQ+VGpbKezJ5Fh8SsfStcR/zDWsa3sl1wKBVnzMm5CBgHRHQomUoQ+6yJ0r1wWwzsC5m4obNlOiKBpl0ImB6UyXsBbc5mtqT1jX486lW2qgBQFA0AAgCj7XaCfeW1IWuGm3cuFC1s5lYDLbKNqNdlA2zVHh3N32eGM9xmz+SnQT6kfCma5fUGGGvWK9WwkllUAncgCT5nnUU09kU8teXwL+GtWrhf2p1R3US5HdzMQwE6bgf4RQ2HQXBhVfvKTcBBJ5ER+VMV7hdtzma2pPWNT5xvUowlsZe6oy+73R3Z3jp6VqyLKktr/4LXE8Mtu4621Cg4dzAnfMddfAD4VtZ4bcZHZbjJ93aa2dgXFoKJ0mBHL9amZbKkzlG0SQJI6T08KE4jdgZRsN/wAhV2T7zqjjP2h2c+PgmPuk18e9SuMERyp07aIP05SdglufKWn5Vn6Jbd2BIE6pOzAj+M0jkk02Fxw2F/DWMzGQWuPzlERTmEbwsEFhrAEirrh5cDNaKuHbIbb5HcPlTN3QvdkkBWEE5Y85v+ByII0qMYQ2jmYsjIpyPbUKpbUqzuGBVg0d7K0ikpuwuiuDy7ikYGLeRmjIM7QAPe/AWZttNAJoq5hw1wIEe2HQTbIUHRdQA5zEMQ2r5fIgawK98o9tbtt0gMxD91tETQsoL6ZREj3Z5Vs2OY3EuOUCkQQWLELqSXRYIBYt92AB1Ea0N2S7NTdJtqUQA23tkhmGQOzMR3F94mMoAiFLQN5psUuZvYpnj2jO6GIDCFB3PeIBJnaY11NW+Hw1y4BpEPnFwgqdFhMqTGYDXNy0A2o/C4W1YWFGZtyx1JPXxosXpIoWH9lsELFm5dIGYKMp/rEyPnApa7U2+9a8nJ9Ck005m/RvaE6NcCx1gE+m1LfHmBe2egf92j433pezKyJaX+CuxuqZqDwKBjB/kbn+HrUr80nYgDc6H8hQygqxjlpTj5Eze7bysJjWYrbEW40rbEXBcZdtBz6z+X50YmFlR3QD4c/GrqyFOikHwoi27EBdSAZC9TtMeQisvW8s+MfWvXuBACpE8+o6a1miBBVbZzE5miT/AGuS/wA9KGeToTqTr8J/MVBbuczr086JwVvPc7x56+g/0q7IDZDWUWtxVJ0mT8KypRDsPEceHuqwPdbJcjmrAMjr8R86sLeI9tcVx7uUCPrSbxbGZ7i30H3dyBI2z8/Kd/Oau+A4rISDsdqXhNMLPG48jvhD3R/O2lGqapsBihmK9dvUf6GrH2kNB57VsEJf2mW81zAdDiMp/wART+Bp1vXdaXu22ENxcKw3t4vDt6M+Q/NhVveMtVLk03sg629EUBamRRYfSa0jJFigO5/bH0Y/lVT+kBmzfr6j6/SpO0mPFuxmB1M5fMqV+Wb5VX8K79qy8/gB01GqRv61cW7pF1tbLKsrxawijgiO5hgxma29kI0O1bBqhS9J1HyrOlJ2i9zfKetbJbFbZhUVy/G1aKI8fivZiBvyqtxJ0jnuaMdAZZgPWgmMqzH8RgeU6VqtjSOdds7c4s/3afnUeNwLLbs3FMq679GGpB+fwqTttiAmNg87dv8AeqwwTZ8HqZ9ndBXwDaEf+5rjdVOUZ+zf8j+OSjFWVFrFOog1OuKnRufWjsThQsEbET5UE9lawwqPP+HW7kMRBFapgbafhBM89frWK5WszzVW6LpG92+eVDLJqb2c1IlqKhAu+H/RUP4BcMecNMdR40vcWeWQeDfVaYMRnOHUboHJPVTr9cwpX4y8Mnr+VN4/GvgDlXawLFEh83hr66VoNS2X8QG3U7iicTqk9BQ7/dkGNwD6j/WnBIiWyTqu9WeGxYfu7MP551FhG6dfkT/rWmJsQSwMEVa2IC3TL6bVl22C3Nif4a+dYrjNJ0B39anW8MxyiQQQo8wBNUQHVQW10A/n41NbZjKoIHM8zFa+w7xBOxIr27iogJpFQhHkAJk/OsrUjNqRPTw8KypZDrNhle2yshQv76RAzcmB6gic3Wq1nuW3ZG/EJUx3TBEx0PhU3Drl03D7QoSo/DMEevOrS6A4gia5OpxZ1HFNbm9riP36HaVQ+ExNOGIbPbDruNRSBYwre2SIMkDXfQfwHyp04XKJlY6Tp4TTmKepWI5Y6XQfZZbgEidjB/WUhlPoQDWqLLmpbGHAOZWEc5rGKoJYwCYBNE3AkqLXmJuhLZJMVMBS32yw9+7aCYdczK2ZhmVTAB07xE71ZaE/tDxH9Iui3JFpAVmYksQXY+ij59acOCODZt5fdyALpGgGmnKk3/4njH9+0qyZINxN/QnanThVhrdpEYAFFymDIkSDrzrOJS1NsLkcdKSJ7GIzGI5URQuHQZq3sYjMSIiKNFtbN7sA1fBMRVelpg/OJ9N6sa0c1qUbr2KUqBcZmK92dxtUOCsPrmnlv60YrrMCsuPpUcLdkvagLHvMIvPehuIPkCLG7KPnRFlMzE9KCd/aXNRohEef8iiNOqREc5+0m3/SyRuLdv8AerXs/f8AaW3tzqygqOrAwB859Kn+0I/00j/67f71VfZbD3DfzJBCQxBMDUgRPxPpXL6iLk2vOxp/0/wMK4rMg+XrUDGomwzWnKGYiUPVZ8N4Mj0rYigNNOmNIhunWsssKhxQoWzcg1VFl4tShaHwxkTRYOlVRVhqANhLqfiVs3p3TH/qaSONpqg5wY+WlN+FuFLbuBOq/NgD8qXeIsC0gTEyQNpI8NBTmPxL4F8qpMoLVw5SCeX8KLy5u43KSD4H/ejr405aak69Y8aAW7rqDp13+NOJioJdtm23Kpnum5lUCSfmeVSYm4CAQJ+dWfZnBSTcI6rbHiRBbyG3xrGSajGwmPG5ypFA1sgZmGhLAf4Yn60RhnVWzNoCIBA0HL4x9aYe0fDhbw6AD3H1/wAeh+eWlX2hPdiR0/naqxz1KyZMeiVHt+4Z5ESdesmTNQoJPhW72403PTlW1tNdY/hWwZKikzA+VZUJvgbCRWVexDqXEuyV2zlfCu90fiViouDxGysPDfxqPA491JW5bZGG8giOkqdRtTcMWZCJDMeZ2QfrHr5c6PfGIqFSc2mpaDPnyjwpaeKMg8c0lyc9tdoUGKsLGvtAGPIBgU/fro2OwuZYHSuM8TsWmxDvbQKM5K5dI1nSPGu2cOxIu2kufrKD6kVcIqKpGcktTsX+F8Te3ca3cOgMa/z0poxVtbtsjeapeNcF9ofaJox38Y2NVvCuKXLFz2V0GPHf06itgg6xjLmGbK0snLwq8w2Kt3RKkTQ73LV5JDKQfEVU4nhhXv2LgVxyJ0bwqEGFxG9AzqfNv2jUGA4xnWLilWGjDfXafKtJb2mk5ST5ValTKoLG9aLaAJI3NbCvSaO0jKPQa0Za2NRs1RENVtwd6hxL6QKmZ6HdtZrXBDBCrVFjsOSyKinVu9E69Jq4uPOtaYQbtyB+laTLOX9v2/pp/u7f71bcF4fcXDm6rAMzBlXmwQ6Zj+FZB/kVp9oH/Xf5dv8AeojB43+j5bZli1sEEjQKJaTyGUH41z5QvI9+Nx7E6ihlxvD7l7D23y9+2upmS4/FHnAPmKoNIplxfEPZ22uXLiqCYAyk5gd1AkSfGqj9E9oi3UmbheFYZZg7gctNfzqs+O3ceTeNSpt8WU2LTSqMXIcDxpixI0IOh6GlTHPluKf6w+tKxjbo03SG2y+gqR7ulAWHkCrDAWC7coGuskeAq4xt0imEYxzaw8Egs7cuQy7H41T4NJJ3AEtmDEfhIjQjeSKO4rda5bZ2AADQI20Mb9CTv4Cl93uEAWtN5Pd58pO3Paj4612uAWXwl4dEbMTC5JDFXknde+rbQOka7VR8TCC45t+7pyjWJOkDpUQLCTccsTMrEyBBJLRHw105VHicYbm4AAAAgQT1JO7etNigJdYctj/MU49k3Bg/hA0pKO5FNvY8hrba6ho9CAR9T8KBnXaM9K++i24tFwPa/WUgfl84rnxuFZXY89NfGuhX8FrINJnaXBG3ckbNr66T+R9axglWwXqoN9xWI3P4VJM78x/t8ahRZOtEYey1xwi6sxgfx9N/SmboSSvgv+zXZYYhGuOTlmEjTQTJ+P0rKfuDYQWrS2xsoA+VZSjyv1OlDBGlaKfheLdU0cNzJDCfnBoLinHmgqpOu9UTOQdKwmd6YOcarcO5p+7KdpbduwqXLkZfd8t6QigqS3bEGqZDpuL7XWR7txmgyCII21B+VCYntbh7gGe3mjY8wfA7ikGzbEVc8J4fbeMwnUfWoVSD8R2twyOxRFmZ3MzzJrX/AOcCO4LY+R+gpBxKDOf55VGqCasujotntLcuasQR0UrH1p24bdz20eIzKpjzFcu7KWAbiz1rrZ50SHJiRFfv5Y0mahOLzd3LvpM1JaQP72tethVB0ka9a1vdEqje2CF1rW4e6esH6VKdqjrVbFXuUi3rkjvN8TRGBklpJO28+NEX9v561Dhdz5UPF08oPd2bnNPyMxDzoKkRYt5ajNSx3TTDQM5R9orRjyP/AK7f71V3DCxzWl//AKZB8GGY/wDjPwov7Sv+v/y7f71VWEulSpBgyK5+V1Ox/G6imPuHw6sFuXxncA+zWe6gBHIaSdDrVo+Oc8mKkaCBIYDkTA1HXpSdxvjN60tlLb5QytMb79aD4XxC810TduTBIOY6EbGNj6g0f7iTqg2PDLJB5HVK9i/x1z2jqXtXQgERCEk/4GJH8+tFxPgIua27gTXQXNt/1lEn/wARVxY45cuYW7cdULI4X3dGHVhO/iIofiNhTh1vRDHdR7h1A1Uzy571mUI3ZbxydLb0MwnDCkC7cVRoJUO2+24FWWNvCyqi05yn32ABBhgGB10aGmegMeFTw68WZk07oBVgBnGm2bpRGCJu+0tucw7wkxPukztEz4Vznmqbgl7N+e4O6ktW4FiL/s7bqBKXNVj8DggEeKxlqsRmAMR6z6GB+ZonfCSdwzEHnK8/M8+tScKQGfLfntTOBVK/39wedRiqSK95Rw1wjrlyiWB5bnz9KGuPbOi5vMgCOg5yfGpuIrFyN40E+VAvTbFDR9G35Vedl8Tkzjrl/eFUV3ceVa2r7JqrEGhzVxoJilpkmdMt4oEVTcdw/tbZAGq6r6cvhS5Y41dWNQfMfwimSziW02pZR0ux9yWRUxKX86cOxHD5c3SunurP/sf56Ut8YthbzgbSa6lwjDqmGTKI7o+go2V9vyL9PjTnfoWy2qyibO1eUoP2f//Z

Post 5

Top 5 playlists do Spotify mais escutadas no Spotify no Brasil em 2023

    Top Brasil
https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DX0FOF1IUWK1W

    Esquenta Sertanejo
https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DXdSjVZQzv2tl

    Funk Hits
https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DWTkIwO2HDifB?si=1071b6f901094fb0

    Potência Sertaneja
https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DX5lAV5ZGu9ik?si=750361696fa641d3

    Paredão Explode
https://open.spotify.com/playlist/37i9dQZF1DXcedEPj5nsZ0?si=7c7dafa374354029

Post 6

Top 5 podcasts mais escutados no Spotify no Brasil em 2023
    Podpah
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxISEhUSEhMVFRUXFRcaFxcXFxcYFxcXHRcXHxcXFxcYHSggGBolHR0dITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGxAQGi0lICUtLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIAMYA/gMBEQACEQEDEQH/xAAcAAACAwEBAQEAAAAAAAAAAAACAwEEBQAGBwj/xABHEAACAQMCAwUEBgYHBwUBAAABAgMABBESIQUxQQYTIlFhFDJxgQcjQlJikVNygpKhwRYkM0Ox0fAVNERjc5OiVGSDo7IX/8QAGwEAAwEBAQEBAAAAAAAAAAAAAQIDAAQFBgf/xABAEQACAQIDBAYIBAYBBAMBAAAAAQIDEQQhMRJBUWEFEzJxgZEUIlKhscHR8AYjQnIVM2KCwuHSJJKi8WOy4hb/2gAMAwEAAhEDEQA/ALKrj8q+CbufYRp7On398RiilKxRNAoTisEeiUjYjY9EqbZNtjkWkbJtjFWlYrYYWlFbCC0LguEBQuC5OKAAgKwDsVjHUDE4rGudisY7FYxGKJrkYrXNcgiiEjTWuG4JWjcNwStG4bgFaa4yYorTXHTEyJVEyikIdadMdMVimHIogsCRREaAxTEWs7BgUpZIKgOiQKBhsa0rYsmWUSpNkmxyrSNiNjFWluI2MApRbhAUAXCAoAZOKwLkigAnFY1zsUDE4rAOxWMdisY7FYxGKwTsUTEEVjEYo3CCRWCCRRCCRTBTAZaNx0xTLTpjJiZEp0x0ys61VMsmLIphgawrRDCihWSKAyCFYYYgpWxXoWI1qbZJssKtSbJtjFFKxGxgFKKGBQFuEBQASBQATQMTisAkCsY7FYAWmhc1ztFa4NpHaK1zbSO01rhuRiiEgisa5GKxiCKwSMUTAmiEEiiEHFEa4phTji2SmTGTK8i1SLKxZXkWqJlExdMMRWFJrBCQUGzNlmNKm2Skywi1Jsk2OUUgrGKKViNhAUGKwwKUAQrAJFABNYwQWhcFzJue0MKuYog9xMOccIDaf+o5ISP5tnblXXDBVHFTnaEeMsr9y1fgiEq8U7RzfIBY+IS8zBar5AGeXHqx0xqfk1M3g6em1N/9q+b+At6suXvJHZgNvNdXkp8u+MS/uQhRQ9P2f5dOEf7bvzlcHU37Um/vkF/RCyPvQ6v13kY/mzGh/EsTunbuSXwQeohvRw7IWQ5QBc9VaRT+Yat/EsTvnfvSfyB1FPgCey6rvDc3cJ/DOzr80m1ij/EJP+ZThL+1J+cbG6lbm14kGDiEXuyQXK/dkUwyfKRMoT8VFFTwlTtRlB8U9peTs/eH82OjudF2jiDCO5R7WRjgCYDQx8kmUmNj6ZB9K0sDNpypNTX9Oq74vP3BWIWk8mbBFcR0JkYohuCaxiDRCQRRCARRGuARTDIBhTIKYhxToomV5E8qomVTK7CqJlEwaJjgKxixEtTkxJMsxipNkpMcgpGTY1RSMRhgUABgUBQsUAEgULgCArAKnFOJRW6a5M7nCIgLSSN92NBuzf4dcVWhQnXlsw8W8klxb3E6lVQWZnrwy4u97tjDCeVtE27D/wBxKNz+ohA8ya6HXo4fKgtqXttaftXzefJENmVTt5Lh9TdtbWOFAkarHGo5KAqqPPbb51wzqTqS2pNtvxZVbMVZGU/aaEsUt0lu2Gx7hdSA+TTMRGP3ia6lgKiW1Vagv6nn4RV5e4i660jmSZOJSe7HawL5yPJM/wC7GFX/AMjW2cFDWU5PklFebu/cDaqvRJBDh18fevUB/BbLj/zc0Ouwq0pPxm/kkHZqe0ceHXwG18pP47ZCP/F1rdfhXrRfhN/NM2zU9oEHicfNbS4H4Wlgf8mDqfzFH/op6OcXztJe6zBequDB/pNGm11FLaHlqlUGIn0mjLJ+8RW9AnPOjJT/AG6/9rs/K4evS7Ssa7xpKmCEkjcejIw/iGFcilKnLK6a8Gi14yXEwm4NLbeKybwczaysTGfPuXOTCfIbr6DnXesVTr5YhZ+2ln/ctJfHvJdXKGdN+Bc4VxWO41BdSSJtJE40yRn8S9QejDIPQ1Cvh50bN5xejWj7vmnmi1Osp9/AvGolQTWCQaIQKIQWFFDIAimGFOtMmMmIkWqJlEytItUTLJiTVBwkFK2BlmNKm2SbLCCptkmOUVNk2MUUGK2GBSgCFAUIUABCgAocZ4oIAqqpkmkOmGJfedupJ+yi82bkB8q6MPh3WbbdorOUuC+be5byNWrsaas7gvBijGedhLcsMF8YWNf0UK/YQefNuZJrYnFKa6qktmC3b3zlxfuW4nCnZ7Us2M4pxlYmEMaGa4YZWFCAQPvytyij/EfkDS0MK6kesm9mC1k/glvfLzBUq2yWbKydn2n8V+4m3yIFytsh8tPOY/ikz6AVV41UssKtn+p9p/8AHuj5idU5ZzfhuN+OMKAqgAAbADAA8gByrgbbd3qWSSMu97R2kTaHnj19Y0PeSfuR5YflXTTwOIqLajB24vJebshHVisrlb+lCH3LW+kHmtrIAfgX05qv8Pku1Upr+9fK4nXrgyR2nUe/aX6DzNq7AfHRqxW9Ab7NSm/7187G65cGOte09nIwQTornkkmYn/clCkmpzwGJgtrYbXFZrzVxlVg95rkZGDuD0PIj+Yrk33KamDN2c7smSxf2ZycsmNVvIfxw5wufvJpPXeu+ON20o4hba46SXdLf3O6JOlbODt8BnD+NapBb3Cdxcb4QnKSgc2gf7Y6ldmHUdaWthbQ62k9qHHeuUlu79HuY0KuezLJhcZ4MJtLoxinTPdzKAWX8LDlJGeqn5YNDD4p0rxktqD1i9/NcHwaGqU1LNZMTwjiZkLQzKI7iP34wcqVPKWIndoz59Dsd6bEYdU0qlN3g9H8nwa9+qGpVb+rLU0SK5y5BrBBNEKBIojAEUwQGFMMhLCmQ6ZWlFViy0WVmFVRVDI1pWxZMsxrUmyMmPQVNk2OUUjEYYFAUMClASKArCArGE8SvkgiaaTOlRyG7MTsqKOrMcADzNPRoyrVFCOr93Fvkt5KpNQjdlXgHDnBa5uP94lAyOYhj5rAnw+032mz5Cq4qvGyo0uxH/ye+T79y3IhTi+3LV+4LjPEpNYtbUA3DDUzkZS3jP8AeuOrHkqdTvyoYehDYdat2Fklvk+C+b3d4KlR32Y6/Au8I4VHbIVTLMx1SSOcySv9526+g5DkKjiMROvK8sktEtEuC+8wwpqJX4nxwRv3ESGe4IyIlOAo6NNIdol+O56A1ShhHOPWTezDi9/KK1b+2wTqWdo5srDgUs/ivZy4O/cQlooF/CzA65vixAP3ar6XTpZYeFv6pWcvDdHwz5iqnKWc34GvY2EUK6YYkjXyRQv+A3rjq1qlV3qSbfN3KxhGOiLNTGOrAEXdpHKpSVEkU81dQw/Iinp1J03tQbT5OwHFPVGM3Z1od7GZoP8AlPmW2b07tjmP4oR8DXb6aqmWJhtc1lLz0f8AcmTdJrsO3wHcP47mQW9zH7POc6QW1RS46wy4AY430HDDyPOp1cJaDq0XtQ37nH9y3d+aZo1c9mWTL3FOGRXEfdyrkZBBBwyMOTow3VgeoqFCvOjLbg8/c1wa3oecFJWZm8NvZYpBaXTanOe4mwAJ1HNWA2WZRuR9objrXTWpQqQ6+irL9UfZfHnF7nu0YlObi9mfgxnHuFtKFkhIS4iyYnPL1jk8435EfA8xS4XEKm3Corwl2l81zW7yKVIbWa1QXCOIi4jEgUowJWSM+9HIuzo3wPXqMHrQr0HRns3utU+KejKUqm3G5axUiwNEJBrGBNFDIU1OhhbimQ6YiRaomURUkFVRVMZEtLJgky0lSZFjlFIxGMWkEDAoChigAmgAYooMUxFT2q833gtCMDpJdEZz6iJTt+Jz92u1v0fD5dup7of/AKfuXM5G+sqcl8TS45xL2eLKrrldhHDH9+VvdB8lAyzHoFNc2GoddOzdorOT4JfPcuY1WeystQuB8LFvGQW7yVzrmlPOSQ8z6KOSr0AAoYnEddO6VorKK4L67297BThsrmVeK8RkeX2S1OJdIaWUjK28Z5HB2aVvsr+0dudaFCEYdfW7O5e0/lFb34LMWcm3sR/9F7hPCorZNEQO5yzMdUkjdXkc7ux8z8sCo18ROvLan4JZJLgluQ8IKGhl3/aRtbR2sImKEq8rv3cCMOa6sFpGBwCEUgE7nnj18B0DVxEVUm9mL0yu39DnqYpRdlmY17xq/wB8ywpvjEMRZv35WI8/s+Ve3T/DmEj2m5eNvh9TneLmzwvF+I3rOO8u7h1PLEndDPIroQgZ2JHng16FLo7C0so0o+V/jcjKrOW89r2W4fMyK0N3cRvjPjZp4m2HvRsTj1wVP5Vq/ReFrxtKC70rPzRo1ZxeTPX8Lv3dnhnTuriLHeIDlWU50SxH7UbYOM7ggg7iviOk+jZ4KpbWL0fyfM9KjWVRczQrzS5W4jYRzxmKVQyH8wejKRurDow3FVo1p0ZqcHZ/eT4rihJQUlZmTw28kt5VtLli4b/d7g85cA/VS/8AOA31bax6g11VqUK0HXoq1u1Hhzj/AEvh+nuJxk4PZl4M0uMcMS5iMT5HIq67PG492RD0YHf+HWubD15UJqcfFPRrenyZScFJWKvAOIPKrRzgC4hbRKByPVJV/A6+IeRyOlVxVGNOSnT7Es180+aeXvBSm3k9UUeJj2W5W5G0U5WK48lflBN+f1bHyK+VdFH/AKii6T7UbuPd+qP+S8QS/Lnt7nqbTCuE7EwaIQTRCCaIQGFMhkLYUyGQiQU6KREOtUTKJnRLQkzSLK1MkxqikYjGKKViMMUABCgAICgKVeN8Q9nt5JsZZV8C/ekOBGvzYgfOq4aj11WNPc9eS1b8ERqz2INjuAcM9ngjhJ1MAS7dWkYlpG+bE0mKr9dVlPdu5JZJeQlOOzFIo8NHtN3JcneO3LQQfr/8TIPniMHyRvOr1vyMPGktZ2lLu/Sv8vFEo+vNy4ZIu8f4mbeLUi65XZY4U+/K3ug/hG7H0U1HC0FWnaTtFK8nwS+7Lmx6k9lZah8D4WLaLRq1uxLyyH3pZT7zn/ADoAB0oYnEOvPatZLJLgty+vFmpw2UI7V3bxWk7xnD6NKn7rOQqt8i2flVejqMa2Kp05aN5/EFaWzBtDW4esEaQRghY4wi+JQfCeZP3juSeuTX6YeOea4khIYac7+Wf4Dp6dOdAx4DtFKiblkDL4gPtEq+cDPU8vga1rmPe9lOMFUHd211OTjZIiq8tsvIUX5jPKuKt0jhaPbqJeN/hmUVKT3GxfXk0l3BcTRwWiRRyI/eXCtK8bAEKVVQow4DZ1efnXgdKdJUMbQdKjGUndNNLL66X3HTRpypyu2b0UisAykMDyIIII8wRzr5SUXF2aO9NPQKsEqcW4clzE0MmcNyK7MjA5V0PRlO4PpVaFeVGoqkdV5Nb0+T3iTgpKxW7PXkskbJOMTQuY5CBhXIAKyp6OpDehJHSqYulCE1Kn2ZK65cU+55C0pNqz1RN3w1jcxXMZCkK0cwOfrIiCVxgbur4Iz0Z60K6VCVKfJx5S0fg1r3ILg9tSXiWeIWaTRvFIMo6lWG/I+o3B9alSqypTU4PNZoo0pKzJK4GPL/AFvW1KrIAiiMCayCCaYYAijcKFtTIZCnFOh0xEg9KoiiZEQoSDIspU2SYwUgjGCgKHSihCgANRQAzH42O8uLO36d407jzWFfCP8AuOh/Zrswz2KNWryUV3y19yZyVvWlGPiafHr429tNMoyyxsUHm52QfNiBXNhaSrV403o3n3b/AHBqytFsPgdh7PbxQ8yiAMfvPzdvmxJ+dDE1uurSqcXl3bvJGpx2YpGbAvf37yHdLRO7Qf8APkAaVvisZRf22rol+ThFHfUd3+1ZJeLu/BE161S/A0uKcTS3ALiRtRwFjieRicZ91AcfPArnoYeVZtRsrcWkveUnNR1MLjN3c3dvLDHZSRiRCveXEkcIXPJtKl22O+CBXfhqdHDVo1JVU3F3tFOXhfJEZylOLVirf8ckOFn4lZQtpwUt07+XO2d3J32+5X0j6WxFT+Rh5PnLJfficfUxXakY3EZbXTraO/u/FvJcGW3t1PVn0KuFA5nQdudC3S1XObjBcIpN+F7/ABD+SslmUE43LE8KW62cCyvpzbRIWAwdxNN4CfjgnpmhU6Mpum51ZSm17TdvKOZ6FbCujGElJPaf6froXbmzvbj2s+0zzLaJG8kZkdXkWTXq0CHSo0qhOCDnltXZg8BhlBSjTivC/wAbmxHVYesoTTksr5214Wsea4fDH3rQRJG0s7r7PlVkGG5yNKfGABuUO222d6vXqdSnVl2YrP5K2n3mWcqWFqz2Ir1l6n6td93mu7ybPs/BeGJawR28edMa4BPMnmzH1JJPzr87xNeWIqyqz1bJQjsxsXagOTWMIvLuOJC8sixoObOwVRk7bnbnT06c6ktmCbb3JXFk1FXZ5LiX0n8NiyBI8xHSJMj95yor1qPQONqZuKj3v6XISxUEavFu0IXh7X0IDDuRIgblvjZsHmM4IzzFctDBOWMWGqZZ2dvkPKr+Xto8n9GvbC6v550nK4WIMqogUA6sE53J59TXrdMdG0MJSg6d83Ztvl5E8LXlOT2meJ7CcYnl4rbtPK7ks6+Mk4yjDAB5b+Ve30nhqVPATVOKWmnejlw9RusnJn3OvhT3ASKIUCwpkFCzTDC3pkOhDL606HTBirSGkWFqbJMYtKKxgFKIEKAAxQAGtBisyLYauJyt+itIkHoZJZGb+CLXXP1cFFe1NvySS+LOXWs+SD7VjV7LD0lvIdX6seqUj/6xQwPq9ZU9mEvN2j8xa2dlzN/PnXAVZg9iRm0WXrPJLOT1PeSMVz+zpHyrv6SyruHsJR8l9bkqHZvxN4GuAqUeJcIt7jT38SyBc6Q24GcZ25HkOdXo4mrRv1Umr8BZwUtT5j2ah7l3hC7xTyx7Lv4WYA55Zx/A+dfpeHq9bRhU4pPzR48lZtHubC7CRszYVVViSWAAUDfOd9IHzHWrCmbdcJsLtyfZFkSRsCW2l05zJbxqZBD4WyXkfJGyQ5xvmgMpNKyeRudmki4ejey2VwzSIGZpHdmOmK4eNCxXwgaCgGNjMvnvllojSk5au5i9puIQxOqwxW0csd0JIoIQveTSFnQCXR7glilxqYAJJGw8QIqGLw6xFGVJu11rwNCWzK6NLh/GpUhu5LxQJLaSQyRR4OhBGroqnbXlTnUcZOegr4jH9GdTiYYeH6ks3vbdm+XcejSrbUHJnzfin0s3k793ZwrHqOldu9lYk7YGNOT5aTXt0fw7hqUdqvK9tf0r6+855YqcnaJk8e4txyBUkuZbiIOSF3CZIwSCq4x8xXXhcN0XVbhRjGTWu/3snOVVZyZrfSF2hebhfD1dsySjvJDy1aMoCQPMkn5VydE4KNLHV3FZRyXjmUrVG6cUzxV5w+3S0hlW4D3Ds2uED+zTLBSW5ZOBt+IV7VOtWliJQcLQSylxfd96HO0tlO+Z7jsfxTveB39secCMy/qOS38GDH9qvD6QodX0nRrL9Tt4rL4NHRSnelKPA8j2I4DLeztBFN3PgLMctuoZRjC+9uRzr1+ksXTwtJVJx2s7LvI0abnKyZr9h+zl0nEom7mQxxTHVIUKphcjOTt8q5OksbQlg5LaV5LJXzzK0aUutWWjPt5r4c9og0QgmiMLamQULYU6HQplpkPewtKLHY9amyTGrSsRhilFDFAAVAAxKVisyuEHN7e+nsw+XdE/zNdeIyw1H+74nLHtyD40oN3YDyknb5iBx/Olwzth6z5R/wDsgVO3E1b0ExyBd2KPjHnpOPnmuWlZTjfS6+I872dir2ctmitLaJxhkgiVh1DCNQw/PNWxk1UxFScdHJvwuLTVoJGhXOUOrGPBdpl4dFdOj2ktxPMBIyBsRHOQGOtwgJ088E7V9L0bDpDE0EqVRRhHLn8L7+Jw1nShLNZljs/Ge4EcraiUIf7Rw3TUd222zzbGTvivsUsrM4S9w7svb3nCZB7NCL6KKaEyqirJ30QKozOoydQCHrs9FACk4LYyHhd0LdPZ7kGOWNixXVLEHiJBOMq6FP26xjP4hJaW8PEeGxECVpxLZpAmt9TBJIwNA8IjlRt2ICjA22qdSrCnFym0lxYUm3ZG/YWkssk11doivcIiNApDxpGoYBXblI51HJ5YIA2GT8P0v0msVVj1WSjo9G3x5ct+89LD0XGL2t58Cu7d4+KskGmN1vSItgERu++r2AwFG22OVfWwnGeAUql2nDPi/Vz8ThatUy4n02b6Orq7dX4lftIF5RxrhR56ScKvyXevmY9NUMNFxwlFK+9/d35nX6NKec5GF2+7E3k1zGlpbH2eKGOKM6kxgElictn3mOSRnau7ovpTD0qMpV6nryk5PJ/S2iJVqMnK0Vke4H0d8PWB4UgUMyFe9bLuGI2dSx2Od8DFeJ/GsW6qqSm7J3tou7I6fRobNrE9l+wVrZRyL4pWlTRKXOFZTzUINgPzPrQxvS9fFTi8oqLurbn3/fcGnh4wXE2rDg9vbgiCCOLPMoiqT8WAyfnXFVxNat/Mm33svCnGOiLD0iLIWaIwJooIJFEIJFMEW1Mh0JNUHQqOsx2PWpsmxq0rEDFKKwxQYAhQAMWlYjK9nw/RPNNqyJRF4cbgoGGSeuQR+VUqVtqlCnbs395HYtJviXJbZGZHZQWQkoeqkgqSPiCRUYzlFOKeT1+Jmk3ccBSmKfE+JRW8LzytiNB4mA1dQOQ5nJA+dWoUJ1qipwWb8BZTUVdnzviH0voW0Wlq8jE4BkOM/BEyT+Yr6Kl+G5JbVeokuX1ZySxd8ooyYPpS4gtwkc8ESDWgdO7kVgrEctT5BwcjPpXXLoDCOi505t5OzumvchFiqm1me57cWViskdxdyTocGJRDqzIBltJ0KW23OxFeR0TXxqUqWFSd83fdu3u3uZavGnlKZldnpFJlKrIIS/1KynXIFKjVk5JwXBKqTkgfCvtMIqypJV2nLfY8+ezf1dDF+kzh1zGyXdq0yCXQkojZlHe4AjbCnmw8OT1UDrV5NRV3oA8PfcJ4isYWVJ9A+yxYgfsZOPyqVPEUqnYlc6PQ6+ztKDsW/o240lpfRySnTGwZGbooYbNt01AZ9M1xdL4WWIwrjDXJrnb/AEJQmozuz7f/AEssMgC7gYkgBUcMxJIACquSdz0r4n+HYrV03bmrad56XXQ4kDslY981wbdDKX1l21Hx5zqAJwN9+Vb+I4rq+q23s2tbkDqYXvY264Swq6uFiR5HOlEUsxPRQMk/lTQhKclCKzbsgNpK7DRwQCNwQCPgeVK1Z2Zk75mdZcRaS5uYcDRCIMNvqLyK7MDvjAGjG3U8+nRUoKFCnU3y2vJNJfMSM25NcCtx6ZhPYorMNdw5bGfEqW8pIbHMZI2PXFVwsV1VaTWkVbvckCb9aKXH6mm1cyOpAGiFAmiEEiiEDFMMA1MhkKYVRDleM1pFZIsJU2SY1TSsRhilFYYoAYQoAPO8Y7e2FtlWm7xhzSIBzkdCchQfia9HD9D4uvmo2XF5f79xyVMVThvuYX/9itdW1vPp88oDj4Z/nXf/APzNe3bjfxOb02PA76R+3Vzb3C2lnpDMiEuQGbL+4E1eEbYOSD73TFDojomjWpOvXvZN5bstb7xa9eSlsxM3if0fcSmiklvL4Myoz93qdx4VJweSqdugNdVHpnBUqkYUKVk3a+S+rYkqFRxvJlT6G4hML22kGuJ4VYoc6SwbY/H/ACFV/EMnSdGrHKSbV/AXDq94nnfo77Sx8PuWnlV2UwsmExnJZCM6iNvDXo9LYGeMoKnBpO6efj9SdGooSuzSvpZ+NcRSeC2dUzGpbdlVVO7yPgAbdPQDeuelGl0Zg3TqTTeb8XuS1GbdWd0j692x4XHPCDJN7OsUgk73wkLgFd9W2CGxv6V8p0Zi6uGrbVOO02rW47/kd1aClHN2PH2bxLNGtpczXKaH75pF+qAwujQwRfET9kZ8OTz5/adH1sZUcniIKK3cfizzqsYLss9tbwrKndyKro40spDHK6cYOP4H+dekSMDi/ZS/GFt3E8WVwWIFyidVGvwStjkxIPmDzrmhhYU5Xircj1KHS1ajScI+D3r6iuAdibqPuXi4fEk8dxLI091Kj97GwkVVdYtRJ0spOnA1LkV0nmyk5NyerLPCeA93xAq03fi2SV3woWGK6nk1aIU3IKrqJJYka1G1fOfiLEKFFUU85O77l/ux04WG1K57GvjD0jqADB7ZeOFLUe9dSpF/8edcx/7at+Yru6P9So6z0gnLx0j72iNZ5bPE3q4C2hg9kTrSe5/T3MrL6ohEUZ+ax5+dd+P9WUKXsxS8X6z97JUc7y4sG5+s4lGOkFtI59GmcIvz0o/50Yepg5P2pJeEVd+9oOtVLgjXauRHUgKIwJomINEIBphgGp0EU9Oh0VkNZlmPU1Nk2OFKyYYpQBigKT8aArR+feKcNS14mYEjadEmQCM7tIDpOg4HM5xyr9BoV5YjBdZKWy2nnw1z8DwZw2Kmzqev4j2OvOIyR/1ODh8KAjA0liCRkkIMsfIEDrvvXkUuk8Ngoy/NlVk/L36e8vKhOo+zZDvpH7GXkl5HPaRmQd3GMgrlGjAUZDEcwFP50nRHSmGhh5Uq8rO745p57vE1ehLavEuS8G7QXilLi4jgjYYZRoBI67RKSfgWFRWK6Iwz2qUHKS01+b+Q2xXnk3Y9N2F7Fx8NVyJDLJJjU5GkADkqrk7Z3znfavM6T6UnjmrqyWi18S1GgqZes+yPD4sFLSEEciV1n83yajU6SxdTtVJedvhYdUYLcbaqAMAAAcgNgPkK4r3zZRKwi+tEmjeKQZSRSrD0IwfgapSqSpTU4arMEoqSsz5z7DLYt3c6u0YAVJ0RmRgDt3hQExv55HQkE1+gYLpbD4qOqjLenl5cUeVUozg9DWg7X2kWgF3djuFRJWY4GOWAvP1xXpKcXoyVmblj2jvJAWtuHuQFJ1XEyRbAHki62J25ED5UbgJsuIcRvYIpTcx20Usavpt4syhWUHT30rEKd+YXPlXzGM/ETpTlSpwzTau3wfBfU7KeF2km2aPDrCOCMRxLpUEnmSSxOWZmO7MTuSa+Vr4ipXm6lR3bO6EFBWRaNRHOFYB5/hLe03Ul3nMUQaCDyZtX18w8wSAgPkhxzrvrrqKEaH6pWlLl7Mfm+8hD157W5aFntTetHblYz9dMRDD595JsG+CjLn0Wp4Gkp1U59mPrS7l9dPEerK0bLVl/h9ksEUcKe7GiovwUAZP+NQq1ZVakqktW2/MaEdmNjF7M/Wm4uzynmIj/AOhF4Iz8Cdb/ALddmM/LUKHsrP8AdLN+WS8BaGbcuJsNXIjqQNYYg0TAmmCCaKQQGp0MhTU46KcZosvIsKamyTHLSMRhrQYrDFKKwhQAeen7E2sl2bx+8MutHwGwoZQuDgDPTzr0YdK14Yf0eNtmzWmdmcssLBz22epU15bLMMOM6cjOM4zvjOM454z1pbO1ybedivxbiC28TTOGKKV1aRkqpYAuR91c5OOgNVoUXWqKnG13pfe+He9FzEnPZVy0rAgEEEEZBHIjoRUbWeYyd8zF/wBqvDddxcY7uZs20uMLq6279A/VT9obcxXd6PGrQ6ylrHtL/JcuPB8iW24ytLR6G3XCWOomJBrAPGfSRY5W3uQBmKXQ22fq5fDy64fR+Zr6L8OYnYrypPSS96/1c48XD1U0bPZntJAkghfvBllh1hGMKysPDGZOQJyBjoSBX2PX01U6vaW1rbecGy7XI7GDFjboeaIUP7DMv8q/POlY7OMqrn8cz1sP/LRt155YisYweM3TTu1lbsVbA9olX+4jP2Qf0zjIA+yCWPSu/D040YrEVVl+lP8AU+P7Vv46EJycnsR8TatLZY0WONQqIoVVHIAbAVxVKkpyc5O7ebKpKKsjD4Y3tdybrnBDrjt/J3O0049Bju1PlrPWu2svRqPU/qlZy5L9Mf8AJ+HAjH157W5aDu1V2wiEERxNct3UeOagj62X4ImW+OnzpcDTi5urPswzfPgvF5eY1WWWytWX7W2WKNIoxhERUUeSqAB/hUJzlUm5y1bu/E6IRUVZEmgUIrGINEIJpjAmmGAanQyFNToZFCM0zOmRaQ1JkmNWkYjGKaVihigKEKAAgaAo1TSsVmVx+0kBju4BqmgzlR/ewnHew/rYAZfJlHnXVhakfWoVOzLf7MlpL5Pkc1aL7cdUatjdxzxLLGQ8ci5G3MHmCD15gg+orlq050ajhLJp/f8AoaMlONzEsWNg4t5D/VXbFvIf7pj/AMM56L9xj+qd8V3VV6XF1YL8xL1lxXtrn7S8SMX1b2XpuNviNhHPG0MyB0YYKn+BB5gg7gjcGuGjWnSmp03Zr7++JaUVJWZhreTWI03Bee2HK5A1SRKOlyo3YD9Ko6eIDnXc6dPFu9K0Z+zon+17v2vwZHalT7Wa4noLadJEEkbK6MMqykMpHoRXBOEoScZKzW5llJPNDaUYp8XsFuIJYHyFkRlJHMZGzD1BwflVcPWlRqxqR1TuJOKlFo8dZ8Iu0ODDNJ9asuFmgFlLMuCk7H+2VNSq7RgbkeVfYfxTo1zWJllUStazv3cPE87qqltlaHrOz9ssdvGiyCXGotIuMO5YmRhjYAuTt0r5THVp1sRKpNWbenDh7jvpRUYJIvyOFBZiFAGSSQAB5knkK5km3ZFG0jzx4tLeeCy8MOSHu2G3qLZT/aN01nwj8Vd/o9PDetiM5bof8nuXLV8iDm55Q04mxwvh0dvGI4hgZJJJyzsfed2O7OTzJrkrV51p7c39EuCW5LgVhBRVkZPF7l7qQ2UDFVH+9TL/AHan+4jP6Zhz+6pJ54rroQjQgsRVV3+iL3v2n/Sve+RKcnN7EfFmziKCL7MUUafBURR/AAVxevVnxk34tsrlBckY3AkaeRr6QEa1026HnHBnOojo8hwx9AortxLVKKw0XpnJ8ZcO6Oi53YtKLk9t+Bssa40jpQBNEYGiE6iYA0yCQaZBAamQUKY1RIdGdEaaR1yRZjNSZJjlNIybGikYjDFAVhigAkUABg0AWGqaVoRowLoNYyNPGpa1kbVcIN2hc87iNRzQ85F9NQ613wccXBUpO1RZRftL2W+Psvw4HJKLpvaWm83XSKeLB0SxSL6MjoeXxB864U50Z3V1JPuaZVpTXIwxPNYeGXVPaD3Zd2mgHlMBvJEP0g8Q6g867tini84WjU3rSMv28Hy0e4inKnrmj0FtcLIqyRsHRhlWUgqR6Ec68+cJQk4yVmtzLpqSujIn7NRhzLbO9rKxyxhxoc+ckLAox9cA+tdccdPZUKqU4r2tV3SWa87ciTpK945E2zcQR1WRbadCQDIjPDIB1JiYMrfJhWmsHKLcHKL4O0l5qz80ZdYnnma12p7t9vsN/wDk1yQfrrvRRvI+d8A7PwNZ27FXw0KFl1yLG2pFzqQPpOST03POv1J0abltuKvxsr+Z4u07Wuep7ApixiAGwaUAAbACaTHKvz/pqyxtTvXwR6mH/loa3ZtJH13TyXOGJRJMCGPfw6YlAViBtlsmoenShHZopQyza7T8XnnwVhuqTd5O5su4UEkhVUbknAAA5knYACuNJt2WbZXJI88/EJb3wWhaKDOHusYZx1W1BG//AFSMDpmvQVGnhfWrq890OH7/APjrxsQ2nUyjpx+hs8PsYreIRRKERQf8yzE8yeZJ51x1as603Obu392XyRWMVBWRhFv9ovy/qKMDn/1UinbHnbqR+2R5DfuS9Cj/APK//BP/ACfuXMkvzX/T8T0LGuBI60hZNMOCaxiKYJFEwJpggmmQQGp0MgG/1/rNOhjIjanaO1otxtUmiUh6mpskxqmlYjGClFDFKAIUBSQaBg1NBitDFNK0I0YRsZbMl7RDJAzFpLUHxKTuz2xPInrFsp6YNd/WwxKUa7tJZKfHlL/lrxucrhKm7x04GvwvikVwmuFwwBww5MjdVdDujDyNclfD1KMtmorcODXFPRopCcZrIr+y2tn3tx4YVbBkOSELZ2Ij93WSceEZPrVVPEYrZo9prTj562XN2QtoU7y0Ihe/uRmCBbaPpLdau8Yea2ybgdfGyn0r6HC/hq6viJ+Efq/p4nLPGeygH7OykZnvrmTzEYW3TnuAIhqA9dRr2qXQ+Cp6U0++7+JzOvUe8o3HZSyydUby+E572W5kzvts0mOVd0KFKHZil3JIRyb1ZJhjRdCoFVchQFYBQABgemNqoKeQECyR2KMX06L04R3Q5FwmDlSOWTzrxMLTjLG4jaSecdVyZ0TbUIjmkniz3N1cpgHGZBIuw22mDbeldlXovB1O1TXhl8LE1Wmt5Ytu2tzGdFxHFcITgldMT4I3ypJR9jy8PyrycR+G6TzoTcXzzXnqveXji5aSVz2XAOP295Hrt3zpwGQjS8fkGT7Pp0ONjXy2LwVbCz2aq8dz7n9s7qdSM1kVb6wmupGSfEdopx3atl7n1kYe5F+AHLY322qtOtSw8FKnnUe/dHuW+XPRbhXCU3Z6fE2AAAAAAAMADAAA5ADoK5NXdnSlbIAmihkCaISKISDRMQaYIJNMggk0yQbC2NOkFCi1USHRlIadncyxGak0SkiyjVNok0OU0jQjQwGlEaDBpQBZoC2CFABINYAYNAAwNS2FsDHbxh2kCKHYAM4ADMBnGo8zjNFzk4qLbstFuRPYSzRSAjPE7QT/ANn3UxgDe4brKc+ned3nTn8eN6+p/DCp/me1l5f+9fA4Mbe6PcXHWvrDhMS7Ox5fn+KsYzbtjnpyf7R+VYxlTk5blz+8fu7/AD8/z51jHmbThYgU4JdmJ8TbnSWZggB91MknHU5J57JGEYttLXNhbbFXecnbff7I+7t86YBhXYPkea/YX7vSsYLsO0v+0oNGRlH7wYABi0N73pr049a8bp5U/QpbeuVu++7wv4HRhr9YrH2Amvg0exYWTTWHBomIrBIomIpgkE0Qgk0yRgGNOkNYW7VRIZISxqqQ6Rliido2NqRoRosxtUmiTQ9DU2ibGqaViMYDSihA0BbBigAkGgAkGsYINQsLYMNQsBoTfWcc6GOVQynpyII5MpG6sDuGG4p6NapRmp03Zr7+0TnTU1ZleCfiFuNMUiXcYGyXBKTgdALhQQ/7a58zX1GF/EkbWrx8V9P9nn1ME12WRL2pIX6+0u4T6IJ1552aAtt8QK9ql0rg6vZqLxy+NjmlQqLVFCftjYk73QQ4faQPEfykUHnXbGpGavF3JtNalCbtJZnP9ch/7qb7fHz/AI0wDLuOP2hwBcxsTjYEud+ey5z8KDaSuzFYyNL/AGME8ueRELqNx9+XSK5KvSGGp9qpHzv8CipTeiG2vY27m3lEVsu22RLJgAjkvgB65yd+h5V5WI/EVCGVJOT8l9fcdNPBTfayPY8A4DBZoUhU5ONbscu+OWpvIdAMAZ5V8vi8bWxc9qq+5bl3HoUqEaayNImuUsgc0QkVjEUQnGiYE0yCQTRQQSadINhbmnQUKZ6rFDpFdjmqpFNChSnSEpoMLLEbVNolJFhGqbRJocrUjQjQwGkEYYoMVhZoACFAAWaBjgawAs0AEhq1jWC1ULAsEHoWBY5nzz3rJWBsoX3a/dX90f5U21LiDq48A1IHIY+G1B56mUUtCC9aw9gdVExBNEJFYJxNExBNYxBomIJo2DYHNNYNgSaZIKQDNTpDJCmeqJDJCHeqpFEhRNUQxTBqZZEisEYjUrQGixG9TaJtD0aptE2hymkYjQamhYUMGlsKEDQFJBoGCrAJzQASKxjs1gE5oGOzWMdqomOzWMRmsE7NYxGaxjs0TEE1gkZo2NYEmiFEE0wQCaZINgC1MkNYW71RIZIQ7VRIokKLVVIawBNOBsqq1SsNGVwqBS4QrDDEalYrRYR6m0TcRyNU2iTQ0NS2FsGGpbC2DzQsLYIGgCwWaADs0LGJzWATmsaxOaACKxjs1gnE1jHZomOzWMRmtY1iM0QkE0TEE1g2BJprBBLU1gpC2amSGSFs9OkOkJaWqKI6iJLVVIawNMAjV505Pa4sqK1TaBCWQ0Up0q6JoDJnCsFZjUNIxWWFekcSTQ5WqbQjQwNS2EsMzSihBqFgBZoWBYLNAFjga1jWOBrAsSDQsCxOawbEVjHZomOrGIzWDY4mjY1gc1rBIJomBJ50wwLGjYyFs1NYdIW5p0MhLvVYoolYUxp0EEU5txBNFE5NWBxTXsR2bn//2Q==

https://open.spotify.com/show/1GLSDdk9CDEwziGNIlnb8a?si=7977b3c898c3436a

    Original Spotify Mano a Mano
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxISEhUSExIVFRUVFxcVFRcXFxgVFRYWFRgXGBcVFRcYHSggGB0lHRgYITEhJSktLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGhAQGzAmHSUvKy0tLS0tLS0tLSstLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tKy0tLS0tLf/AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAACAgMBAQAAAAAAAAAAAAAAAQYHAgQFAwj/xABSEAABAwIDAwYGDwUFBQkAAAABAAIDBBEFEiEGEzEHIkFRYXEUMlKBkbEjJTM0NXJzdJKhsrPBwvAWQqLR0hUXYmOCNlSTpPEkQ1Nkg4Wj0+H/xAAZAQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAX/xAAiEQEBAAICAwADAAMAAAAAAAAAAQIRAzESIUFRYfAEEyL/2gAMAwEAAhEDEQA/ALxQhUjtftBUYlUTQw4hDSU8EjochlkZPM5mj5csTS5zM1wNQNOtBdyF884O7EsPc6emr4KxkIL56dtS5zt23VxdDMAW6fvN1HbwV+YVXsqIYp4/ElYyRt+OV7Q4X6jYoPmnlY+F6z40f3ESigUr5WPhes+PH9xEoqAgYWSxBWSAuvMru/stU7ne2j9z3+53rPCdxa++3N82XLzuu2tl5/sxUGm8KG7LDG6bKJG77dMeY3y7o65Q4alBxEwV1YdnKh8jIg1l3wNqszntbGyB7cwlle6wYACL94CcuzVQJRCN28uifOx7JGvifFG17nOY9uhtkeLaG7bIOWEwV2qXZSrkZTSNYMlVvNy7MLXhDnOD/INmPIB45StShwaeWnlqmMvDCWiR19eeQOa3ibZm36g4INFeo4L1qKB8ccMrrZZw90etyRG8xuuOjnArdwjAZqhrnsdGxoc2O8srImvkeCWxMLzZzyGnTs4oOTIvIruUmzdRNBv2bsg73IwyNbNJuGh8u7jNi/K03IGqKDZSqmjbIwR+yBzoYnSsZPO1l8zoYibvGh77G10HDQF2KPZuWWnNU2alEbfGDqhjZGk5srXMOoc7I7K06m2iKTZueR8bBu2mWnNW0vkDGCAZrve46NtkdoepByVkunDs9PIZWxbuYxOia7cyNkzGYhrDGRo9uYhpI4Ei60aymMUj4nFpMbnMcWHM27TY5XdIuDqg8kiFldJxQebkk0kDCyCxCyBQGvUhZ6daEH2OvnjaCSowasqo3NmMVTIZYXR1ElM1zS5ztXRtzOc3NlIzC1r2IcF9DrXrqGKZhjmjZKw8WvaHtPe1wIQfNuJY9NibWUcUU0kz3tytleyqyga54p3MEsWoGbMXNyk6hfROzuG+C0sFNfNuYo483WWNAJ85CywvBaamuKenhhzeNu42sv35QLrfQfL/ACsfC9Z8eP7iJRUKVcrPwvWfGj+4iUTBQZLJzb6WWAWQQSv9qos3hPg7/DdxuN5vB4P7j4Pv91kzbzd6Zc2W+vYvL9rz/Z4w/dkNEJjztcA7Pv3TcbXMbmuyuYTrYFRm6wKCSR7Tsztzwl0TqGKgmaHhry2LJ7LG7KQ1wcxrgCCNCDxW1VbWxOqGTR0xYGU9RTu9xY6QzNkY2V+5iYwEB40Dejj0qIKVbL7GyVkbpc2RjQbGwPDiSL8FLZO1mNvTb2e25dStgj3WeOOnfC9pcBd5kmeyZhtzHN3rm9oc7sXlgW17aenipPBWSQ5JmVBcSJZDUAteY3A2YA1sYF2u9zUZq6cxyOjda7HFptwNjxCwCbR2ZsTgko4IHxzb6nbK1kjZGCI72V0l3xmMuNs1tHDgt3ZDaZlG14dHI/M5ri1kjWxyBoPsM8cjHscw38YAPGtjrpHQ39cUOb+im10642omZRtpISYhnnMhaG85k+QbtpILmABpGjtQ7sWzh+1MLPBpZKZ76mjYI4HNlDIXNYXGIzsyFxLC4+K4Zra2UZcvMqo36fEstPPAQSZ5IJM1wLbnf3uLdO982Vdig2sMT4pGMIdDh7qFpuDzzvcs1iLWBeOaepRZZAoO5g20csNU+rc5zpHxzMcWkRkmWNzAeaABZ2R1gOLAuK0dHUi6AUGSxJTSKDEpJpIGmsbp3QZIQhBKByj4t/v0n0If/rVlbB8oJjwyerxCd0rm1Do4hZofId1E4RsDQAdXE36NSTZUaEFxta5sLkDoF7XIHRewv3DqQTDEeVHFZZXyNqTC1xu2NjYy1g6GguYSe88ezgtb+8jF/wDfpPoQ/wBCipQg2cSxCWolfNM8ySPsXuIALiAGjRoA4ADQdC1wsVkEG1hZZvWbwXbmFx2Kd7a7PwmETQNAcxoecoAzMI1zAaEgg69irsFWNsxWGaIse4uJAGvYLW7lx5b4/wDTvwyZS4q6WJXvVU5je6M6Fji3Xs0XgV2cHpBEXuDR0/q6tzBsR8FoSMrWjLwvcm3DuChWxmD7xwc4HXh3da6+3VSGNbE08ePcB/09K83JnvLUevjwkx3UKqHOe9zyCS5xPA31K6mBbN1NWTumaN4l2gB6ksNifI4Nbr+ulWfh1e6gpsrt3fqYDvHuOgF7nU9gV/2/EvD9VRVUL4nmKQEPBsRcebvv+K8XM0Nr6HvGvBWvFHvG55Y43E3Ju0G1+i/ZoPMtCrwmE3vEy3EaaDr4KXm0s4FWyN48PV514OCneLYVC3URtHdwUengZY2aFceeVm/4+UcNC9pI7FeQXePNQsgkEwqBIhZWWJKDFJNIhAwmsQskDQhCBhIoCCgxKSaEAmEkwgam/J1KC5zSRp1qELubJT5ZreULcSCD0WIXPlm8XXhus3R5R6AR1IkA0kbr8dmh9Iy+hR7C6Zr386+UakDieoBTzb2hLqRsvEscNex2h9ag0EjY3RHM8NcMzzHl3l7kZW5tNLDj1lZ47vDS8kmOaysAhbFFvLG5Ggtw7lC8SMlZUlsYLg3S4BIGt3E+fTzKT4xjrY44N24Fz6ZhnjsbMly6ua62gJ6NRoOu65zwx9JDTsp5JC/nVJiDd8ycOJEgve+hOhsLAWdqQOWGGsrt1y5NzciSbNYVHBGXnoFyT6yuPWYs2WVz9crdIx1dbu8+rvWOMV0kcUVHn3rwxoc9vOc55fIcptfMQzdtvfUtPFemB4FM/wAYZQfM70dHnXLp3n5rsYNnnAbGHO67fiTwHeirrCx7mOGVzeIPFdqkqY6CPmutnNsoF3Od5Iv09oXCxFu8L5ZBz3i+gNh2X6gOlLrRj7v6cHF6gEecqOT8CuzXxd/TfiFxKk9CmEdM+mjMtFbk7lpL3YdPmcnbIJhIJhbYNIoQQgwKSaRQCyCxWQCB3QhCACChIoEkmkgaYSTQNe9DMWPDgLkcAvBZwGzge0KXpce4sPEXVVTTsjZG8AtvLmMYY7ps0WL29+bzBaGzGBxvaC9tyDoQSnXYw7dtiY7LnFnWP7vSPOupS1IZDdtuC8FyymOn0JhN7YYxgUGdhDnGVzrkXBAaOL3EC+v811K6mibFzow+ws0FocdegFaODQlzjITqen9dC6NQ3Me3h08O5YtrcxkcrZnBMt5HABzjbrys1uGnoJC7mM46KZt8oBPNbw1t1he7JWwxF5OgGnf0BVNjlfJUSmQ8Nco6hddcMblXLPLxTigxVrnZ5Oc+x51+aB5LB0D1rpSYnG4WDwD2qDYbSvMRcNbekLkmWU8L9V0nHu2bW5zGS6TLEpIdbvDz1Xs0Hu6VGKzKdRbuC0WQSOk3dznva3Z13v8AglMHtcWu0LTZdMeHx+ud57l8YbsudlHTwXhKwA2Bv9XoW3lIItxN/rWvWAB2UW5uhPWV2xvtwznrbyTBWKa6OTIpFK6CgRWKaSAWQSTQPT9BCd+1CBJJpFABIoSQNNJCBrJh1CxTCDrsfqL9dl2WzuAy20OnpUbY7mA9RXZbUXt2WXk5I9/FdutQTyAWH66F18MmlzHS5NwD0DrK4lG8ucAON7f/AKpjQxjMGjo49pXnt9u19PHECY4nOcfFa53nsVWUElgAepWVte0tjuO2/cVV9jcnoC7cU7ccr1UlwWQiml7MtvrXnHlABAtbjbiO0LYwtlqR/a5v1A/zXnh8OpuOOo7RZZt07TH8nJWS25s2ndZ3pH81oihFsztenXie1dGanaLnRcqvqyAVJlb6iZYyTdaO/DC9/UC1vxiFx7r1mkvp23K817cMdPnZ5bATCAmtsGkhBQYlJCSBrILFNBkkhJBkkhBQJJNJA0IQgYTskmg2Kc3Dh2XXTp3cL8CBquTTvym/EWI9K2I6uwtbs4rjyYW9PTxckx7TPZunu8u4gcO0qWYbcON+CgGA7SQxkCRrwOkgB34gqZ0W01G/UTsHY8mM+hwC8eXHnL7j0XlxvVee2tQN3a/FVfDUWNncFPNrqoGzhYgA5SNRc6XFtP12KEmjLyOA7yu3DrV25Z79eKV0dbD4PkLral3f0JYZLvc0jW80HKO0dfdwUej2dl513NaBaxcQA6/DKb6qS4fK+Bm7cGkO0zMIc2/QDbgVnPCSert2nJlv3NNPFH5bi6jdbLddfFJr/rqUeqnrXDizz5+msSmkE17HzwmEWQEDSKdkigxSTKSBppJ2QNCLIQASQhAkJpIGhJNABMJLJoQZIQgoEi6SEHqyQgWBIHSAdF0MPp2Ptme4E9IsQOwgrmsGq2GwE6grGdjrxb2kUmGRtbzp5HgeK0ANtex469vDqXPfG1viSPv03Iy93BahpH2F3kjo1TMWXuXK16Lf0yqZgGgXudfrXOyZiU5ZLnRelK3Vak8Y42+d01XxkdCxC7ZhFrnguM8i5twW8M/Jjk4/Ek0kBbczSQgoEkhJBkmFimgaEIQNJAQgSE0WQCEIQOyyaFgvQFAJFZLEoEkmgIDNZbDar0rXesVLjK1MrOnQFaDxXlPVZtAtVNZ8I1eTKvWKNe0MjWuuT+K0yUlbjvsmeum1V1hfoNG9XX3rUTQrJJ6jGWVyu6CgBCaqEgppFBihNJAJhJNA7IQhA0imhAkIQgEIQgaYckgIM1iQldZAoMCUXQ7ildAyUkIQMFNYhNAIKEIBFkICATQgIBIrJIoMSkmVigyTSQEDuhKyaACn+wGxtNW07pZjJmErmDK4NFg1h4WOt3FQFXByQe8pPl3/AGIlK1j2ivKHslBRMhkhL7Pe5js7g7XLmbawFuDvqXY2V5P6WopIZpTLnkbnOV4DbEnLYZfJsuxys0+bD3P/APCkjf6TkP1PUh2bp93SU8Z4thiae8Mbf60a1Nqd2/wKKiqGRQl+V0Qec5DjcueONhpoFMMC5OqSWmglkM2eSJj32eAA5zQ4gDLoNVweWQ/9rZ83H25FbOHxZIo2+SxjfQ0BCT3Vf7T8n9JBSTTRmXPGwvGZ4I0sTcZeq6jXJ9s9DWyyMmL7MjDhkIablwGtwehW3tNBno6lnlQSj+Byrnkb98T/ACTfthCybeHKFshDRRRSwmQhzzG/OQ7UtLmkWAt4rlubD7EUtXSNnlMudzntOVwa2zXlo0ynqUt5SKPe4fN1x5ZR/ocC7+HMtfkr+Do/lJfvHIam0A2X2Q8Mq54y5zYKeRzXOFs7rPc1jASLXIbcm2nVqrDZye4aBbwcntMstz6H+paPJl42IfPJPWV5bYPIxfDbE6X/AInZXekaISSRwtt9hI6VoqIXOEIIEjHEuLL6AtdxIJ0sddRqt3YPZymlp3VU4tGC4NzOLAGs8aR5BFtQem1m3PHSVcoZ9rqjuZ2/94yyjeAzt/sCVpe3NuqvQuF7l0ltF1x5bjjrH1fya1XO5RdnIaTdzxA7t5MZY5xe1rrFwc3Nc2IDunoFl1sD5PaKamhmcZc0kbHnK8ZbuaCbXadNVlyr/B9P8rH9zIpTsf7wpPm8P2GrOWdymqa9qe22wBtJWeDw5i1zGOZnNzd5LbXAH7zfrVh/3Y0PXP8ATH9K0OUPDy/EMNcB48jWO7mSxv8AU5x8ysQrBJ7UMzBIzifgYLt34QYr3GfICb6242B1srE/uxoeuf8A4g/pUWwuLNtAeyedx8zJPxsreCGMigdk8IZUVsdNKTlJkDspsbxsedCb21apptTydwRUsstOZTJGM9nODgWt1eLBvHLcjtC4uyUWXHC3qnqx6BMFcZF9CiYz0+aAVYew2xVLWUomlMuYve3muDRZtraZSojtRhBpKqWC3Na68fbG7nM77A27wVaXJR7wHysnrCqYz2guzuxoqq2oizObBTyvY5wsXuAke1jAbWuQ0km3Rw1Vgs5PcNAt4OT2mWW57dH+pavJ57riXz2X7Tlp7Qyn+3qEXNhEf4hPm9Nh6FGpJpwdvthmUkfhFOXbsENkY45izMbNc13Ei9gQbnUKBq9+UMe11T8Vn3jFRCRnKap2QhCrJq4OSD3k/wCXf9iJU+rg5IPeT/l3/YiUrWPaR7VYe6oo54Wi7nxuDRwu4at17wF1GtAAA4AW9C18Pqd6zP8A4nt+g9zD9lEtTaWOPyw8/Qy/1BR1VZytRZ66FnlRMb9KV4/FW4VV/KBFmxeib1+DjzeEOuppW4k5uIU8GbmyQzuLeguBjLT5g1/pKrM7rszszNc3rBHpFlVPIwPZpvkW378wVshVhyXx5a+tb5Odv0ZiPwQvcWTXUoljfE7hIxzD3PBafWozyXMLcPY1ws4STB3eJHA/Wu3huImSapiNrwSMaPivhjeCf9Rf6FnhFBuGvaODpZZB2b15fb0kov1FeTLxsQ+eSesrx2x+FsN7/U9e3Jl42IfPJPWVr7an22w34w+8CfWfju8ovwdUdzPvGKM7C4RRtwx9VUQMkvvXvLmB7gyIkZWX4eKTpbUqUcoEZdh9QBxytt5pGFcPZqN8uBSMa3M90dU0ADUuLpABbrKsnra3s+VuxoYS3hvmEd26lspLsf7wpPm8P2GqNcqkJNDANARNHe5ta0Ug4qQYJUCLDYZNCI6Vj+oENjBv9Ssxth9e2M4aZZqSQC+5mc9x6mmGQX+nkXWQVrw1OaSRnkZPS4E+qywqt9mI749UnyfCHfxNb+ZWgq72NivjGIP8nO36crT+RTSlr81TPDf3JkLv+JvL/ZCqYq6w6PLtE4f5krvp07n/AJlaqriWLLtGw+WzP/yz2/lUqq8c3WIRUrvEnhLmdkrXO0v2tB87R1okRflfwi7Iqto1Yd1J8R5uwnudcf8AqLq8lXvAfKyesKS4tQNqIZIH+LIwtPZcaOHaDY+ZcTk7w2amo91MzI8SSEi99CdCLdBsi69tLk891xL57L9p65+0Hw/RfJD1VK3+Tv3XEvnsv2nLn49/tBR/Ij1VSJ8SLlDHtdU/Fb94xUUGq9eUL4Oqfit+8YqKDkjOfZ5O0ekISzdiFWSCuDkf95P+Xf8AYiVPtGoVwcj/ALyf8u/7ESlax7dvY2S8Dx5NTVN/5iR35kVkvtlTM6qepd6XwD8CudydTEsrWn9yuqAO4lp9d0pJ7441nk0LvS6W/wDJG/jmbTR5sdoR/gB+iZnfgpLW7O7yuhrd6RuWFgjy3DriQE5r6eP1fuhcbEoc2O0p8ime/wC+b+dRzbPH6iPFMjJ5WxsfTgsa9wZbmOcC0Gxvm1ROlsqvdiocmLYi3tc76cmf8ysIqFYDFlxrEO2OFw87Yvxv6EWscHrcuN1sXRJHG4fGiZH+D3ehTcKpcWrdzj4ffTexMPdLCyM37OffzK2kMUH5MvGxD55J6ytbbj4Vwz4w+9Ytnky8bEPnknrK8Nt4ycUwyw/f+zIxzvQNUT4kG3ZtQT87LozXoHsjOKr/AAPbKeliMIjaQSXNdYuaC7iRl6Omx7VO+UU+11R3M+9YqQgnczxTZejh5ccZ45T1/f3wt1Uy2k2lkromxSRsDWvD7szAkhrm63JsOcepTmQ5cFdl0tQm3ZaA2VJyyl3Ekq57e0X/ALefuFOXkwuvCaJdpPRS542P8pjXekArkYFNmqq//DNE0eaCP8SV67Hy56Gld/kRA97WAH1LlbDT55sRd/5xwHc0ZR6lwVqbDxe2GKO/zWNH0pifw9KkdFhG7qqip3hdv2xNyWsGbppbob63uTw6Vyti4/ZsRd11jh9FrT+ZcfZjGZZMZq4nSvdEBMGsLiWNMUkbea29h+9wQbGKQ2x+kd5UDv4WVH8wuFyuzOZV072mzmxhzT1ObIS0+kBSrHYvbbDndbKpv0Y7/mUS5Y/fMHyJ+25EvVWVs/ijaqnjnbpnbcjyXDR7fM4ELoKquSLG8kj6Rx0kvJFfy2jntHe0A/6CrVRZdxC+Tz3XEvnsv2nLn47/ALQUfyI9VUt/k791xL57L9py08bicdoKM2Ntze9tNBU39Fx6QifHe5Q/g6p+K37xiokFXvyhH2uqL+Sz7xiogJEz7ZZj1oSshVggrI5N9qKSlpnxzy5HmZzwMj3c0sjAN2tI4gqt0Isulj7DbV0tPJW76XI2Wd0sZyvOYOc/oa020y8bcVjT7VU39sSVTpLQbndMflfqbRHxcuYc4P6OhV0mi+VWi/ayiOKNqd97E2kMWbJJ7oZM2W2W/i31tZQTa/EGz1s88RzNc4FhsRcNY1o0NiNWrkIuiW7Xk3lAw4j3x/8AHL/QuFTbW0LcSmqN97G+njYHZJNXtebttlvwtrayqoLIqaXyrt7a4gyetmmhfdriwsdYtN2xsF7OAOhB9CtKn5QcPLWl0+VxALhu5TZ1hcaNtoVSN0iqTLSW7M7Xijq6iTKZIJ5HucBo4DO8se0OtrZ2oNuPYrCZyhYaRffkdhiluPQ1UemE0TKxO9vtuGVcfg8DXbrMHPe4ZS/Lq1rW8Q29jc2NwNOuDApEoRLdmrP/AGso/wCyfBt97N4GYcmST3TdZct8tuPTeyrBCEulrbFbZ0cNFDFPNkkYHNLckjrDO7Lq1pB5tlzeT7amlpxUmeXIZZzK0ZXuuHDXxQbaqukkXyq29ndsKCLwkuntvaqWUexyG7XBjWnRvU3gofsrjkUOJvqZH5YnuqDms46SOc5ugF9TboUUQieS28V2woH1VHK2e7YXTZzu5Oa2SFzQdW3POyjTrUU5Ssagq54nwPztbHlJyubY5ibc4DoKiF0XQuW3tQ1T4ZGSxmz43B7e9pGh7DwPerog5QsPLWl0xaSAS0xyEtJGrSQ2xtw0VJN4H9dv4LEoS6S/AdsBSV1TKAZIJ5pHEDR1jI9zJGh1tbO4G3Hosp+zlDw0i+/I7DFLfu0aqQKRRZlYnm323TKuPwena7dEhz3uGUvym7WtbxDb2NzY6DTrgl0imES3ZoQhECEIQCOlCECCaEIBMoQgEihCBFZBJCAKYQhAyhCECSQhAIQhAICEIM+g949RWBQhAkihCATQhA0IQg//2Q==

https://open.spotify.com/show/0GnKiYeK11476CfoQEYlEd?si=36950c0235794746

    Original Spotify Café da Manhã
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhUTExMVFhUXFxoXGBUYGBoaHhcYGhgXFxoVGBgYHSggGB0lHRcXITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OFxAQGC0fICYtLzAtKzArLys3Li0rKy4tKzAtKzI3Ky0rMDUrLjctLS0tLS0tLTc1LS41LS0tLS8tLf/AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBAMBAAAAAAAAAAAAAAADAAECBAUGBwj/xABHEAACAQIEAwUFBAYIBAcBAAABAhEAAwQSITEFQVEGEyJhcQcyUoGRFKGxwSNCYnPR8BUzNHKCkrLhQ2PC8RYkNVSis9JE/8QAGgEBAAIDAQAAAAAAAAAAAAAAAAEDAgQFBv/EADMRAAICAQIDBAkEAgMAAAAAAAABAgMRBCESEzEFUVJhFSJBcYGRscHRMjOh4WLwFCMk/9oADAMBAAIRAxEAPwDhtPFIV2bshwGxgrNm4+CvYnEXEF0uEQpaB1VA11gqsAdY1+VQ2DjMU1egONWcFjstnFYO9hnfw27zWBox92L1olTr+qTrXCeJYJrN25af3rbFD6gxI8jvRMHoT2cz/RmFhZ8Bn/M1bEBp7mv41rns4j+jcL4yDkOn+Nq2VhH/ABNehrEkZDJJKGdwfOoWlGsodqID/wAwa1T4lxIWAgLMzO2VEtqXdzE6KOQGpJ0HM1BIZ2XSVOnSrGCjWJ+dYc9oV7nvgXI7wWcndnvBcJy5DbOoM/cQdqtcP45buC1qf0zvbQFSCHth2dXB1Uju2HqKAyznSq13xHfReXn+dUl7QWncW1W6V7w2heFpjbNwSCguRG4InaRE1U4jxyxYtO7swt273c3Gy7PpyH6uu9AZOTBJGp/CmCD3SdtTVb+l7RF+5m8OHMM3L+rW5IPMZWBmg2+N2jYt3QSVvOiDw6hncWwrDkcxgztUgyJYauPQClGy8zqahduKoZmMJbUsT6ak1jF7QW+4uXyl5QMmjWmBIuFQhQH3gcwGm3OKAzESfJdvM1VdCAcphidqonjtkWyx7wZbndtbKN3ne6RbFvckyCI5GdqS9oLZS5eFu7Npsj2u7PeJ4c2Zk3jLrO0EGgMn9oYGCBHMjl50UViLHGLdy3aOW4nfOEUOhXNmXMrAH9UidfKmwXFVe5cWyl0i2zozG2cjPbOVlDnQmQQKEGamiAVr/D+OLdIyEvKhyIjICxTK3R5VvDuMprYAJoSRa2DuJqDYceY9DRctOKArm0eRPziolnHT8KsmkRQFdb7DcfhRlxC85HqKTJUchoC13q9aeh0qA8jCu/cA7riuFw7zYL2rYt3A9lLrI0KDC3JCg5ZmDMjpXAKsYLGXLTB7TvbcbMjFT9RWTRieh7HB0wLNiGazbtIpJZFNkHbR7St3TneCFUzG9cA49xE4nEXr5Ed47NHQE6D6RTcS4xiMQQb965cjbOxIHoDoKo0SB6M9nQP9G4WFBHdn5+Jq2Ulvgmtb9mpA4dhfEZyHT/E1bJAEjPr+FYMyItt/V1jeMcPZ2t3LR7u7azZWK51IcAOjLIJBgGQQRlFZcDWM/wAqiSdPGKA1r/w6rWcl1mdnvrfuvlK5yCJRVDeAZQADJIiZNXOE9nhbGEUP/ZbjtOQDvM1u7bEwYDfpJJ5kHQTWdstG7A9KMKA1V+ylwXbRXEZbVq93iKFcPlN3vmssy3AjodR4kLQd95yD8AkMC4IbFjEkFZ00m2ROsxv57VlcVazAQSDMgig9+yf1g0+IbfMcqkGvYfsSqWLuGW+/dXcQt3nmW0otjuA5P/LUZjy013qN7soy2riJfOuITEW2uLnyurrdYNqpcM6k8veNbYjgiQQakaZBiLWFuG13T3B3rKwa4iAATMEI5YaCNyZI86wNnssVw9+01xAt024W1bKW1yMrEi2XbKzZdYIGogaa7i1veNCedCa2dB+qNfWgMFiuAr3aJZItOtwXrbAZgrwwJcEy4YMwMmYO861PB8GYC+b10PcuiHZUyKAEyIqJmOgGupJJJrLK51YjUmBSZZ8M+Z/hNAYk8J/Q4Vc4mw9sgx74RCkROkzPOn4TwC3Ze4wgu925cZ4IIW4+fu94MaCfKsoNPFuB7tOQcoH6zfcKAx+B4Ytnv3Uj9Lda4IWILBRB67b+dZHhy+CDvJmokCf2V/GgPbEZpIJ2oDIUwNUlNwGJDczP8RUlxXMqR99AWqkKCl5Tsfl/tRKAmKcCmzU6uKAJFKlmHWlQGoHsHw47Yaz/APLf/NWhdr+wfe8Qs4bB2ltqbQa4wnKgzMM7eemg5111GUH3DRMKEzEqsEgSfrH4n60yRg1jC+znAW0RPs6XCo1uOTmc9TBj5CjHsJgNP/JWY5+9/wDqtixJXNrO3KhMF0lm1oSRwGDFm2tu1aVUUeFRyEzz150Zp37sVBbiiRmNOrgGc5qAIkzJt1CBJ8BqQ10DmpMdAM40NADaB/wzVrCkRoCPWgvcJ2cVYs7amTQBCNvWnaoNyqUUBjruFIYm3Kn/AOJ+VSt40jS6Mp6zofnyo+JMEGT6CgNbDfqaedAXQwNSisQLTpqjKB8JOn+1WMNxBScp8LdDz9DQFtrQkeXKhYlY2E5tKsTSoCkbYmNcq70wubnafd/7VYexoQNJ3oJTWSNFGnnQCddkHqaadS0aDRfOkZiebcqig1C8lEn1qQOEMR8X1H+1PlBPkv408xLTM7eVMybIN92qACa0NSR4m0FLuWBhWOm86iplhObkNFFOu0T4m/mKkAxiGGpEiYkfwqSXp059DUoEgHZd/X19aLhbcyx57elAPrSq3ApVAwUbasBuDppVZMaw5CraXYB8JgVizXJ7V1NtKhy3jOfsX0QUs5LL4wzIAFN9tbmBValXH9Jarx/wvwX8mHcWVxZj3RSOL/YWq1KnpLVeP+F+ByYdxZ+188opHEj4B61qvbzjbYTCNctx3hIRCdYJ3aOcAH5xXNOAYfimMDXrOIunK4BY3mEtoSACYMAjTbWt/T2au2t2yuUV03S/BXNQi8KOTun2gfAPrUk4gFgQBJ0E7mJgddAawXGeInCYVrzK1021EgbsdBmPQTqTGnSuaYPD8U4hiExOtpUabbNKokawi7tPMjfmaw09+qti5ytUYr2vHX5CUYJ4Ucs7TdxzHYRV3B4kOPMb1hlmNd+fr5Vc4KdX9fyFX9maq66yUbJZWPLvRF0IxWyL2JMDeKruVMCWMdOdXSAd6qXpnRgB0Fds1iPdmdE+pqF23Ig5QOlS06sakq9E+tAVUuMkZSWHwn8jVzDY1W02PNTof96iwPVV9KDdsI3vEn0Gv1oDJCmKg71jrd24nJnXqdx/GrdjEq+x15jmPUUA9y1rI3iAOlV+6Pu821NXaWWgKc6ydAu3maYAwTzbY+VWHsaAch51G4oWW58qAA9ufDyXUmpZ9C0QdhSyCMsmW1P8DTZhM8l0jzqQTFvQJ11NW1EaUHCKYLHnVioBKlT0qAxtvNPvg1onbvteMCFVFD3nBKg+6oBjM0GTrsPI6jnvVsEalPpXn/2pXS3EboP6qoo9Mob8WNaeo08b7q4z6LL+hZCbjF4Mue0nGe5+2HKLG+tu3ETExGeJ5zW0cP7Y3H4a+NNkM9tipRSQDGQZ9ZIHj1Gu29bFg8Gj4ZLTKGtm0ilTsRlGlV8U2FwGGdsi27IMlVWczNCwF5kwB8q4U9RVZiKqWeLbG2V3e82VGS34vYc1xHbbi1xTdt2ylsa5ksZlC7yXdW085rYOwPbq7ibv2fEBSxUlLijLJGpVlGm06jpUbXtGvX2YYbAPcUbnMTAO0hVgek1pfs+/9SsaR4m06eBtK6L08Z02cdSg0srDTfT2/wBlPE1JYlk2f2vYy/K2cn/l4R+8yn+sOYZc+23KsP2D4vjrSi3h7Oey14Z37tmyk5FbxAwIWDW3+1/+xL+9X/S1D9jf9ku/vz/9duqq7Yx7Py4J74x9zJxbt6hO33bj7Kxw9lVe7EsXEqgIkDLzJEHXkRWDxfaTjGFVL+ICG05EKUtiJEgHIAymK1PtfdLcQxBIn9MRHWCAB9BFbL2r7UYnG2DZOAuW5YNmAcxE6RkHWr69JCuFSUIyT/U3jy6f0Yuxty3x3HSezfGUxeHS+gjNoy/Cw0YTz/gRWa4STNyBz/IVz32RWLiYe8txGT9KCAylZlACRPoK6PwXe56/kKp0Fca9ZbCPRL7omxt1psyUaa1VVTyUD1q2TVNkEkgMSD8q7hrjZiN3A9KZokjxGpZSIgKPWlnI3cegFAJU6IPmad3gDxAelM0ftNoaRt9EHzoBmuCIzEmhXMIDqqkHk0waKSRuwHOBUDcHVjQEVxFxP6wAjqN/mKvWLysJBkVUtqeSfWifZAfEvhbqu3z60BcNDuWgwg1RTiBXS4P8Q2+Y5Vdt3ARIIIoAN2wwJI1n7hUbaa5NxGvrVwGmgUBJRT0ulMGoCdKofaF6ilQFG2I/4g51xT2vcFcXlxSgm26hWIHusugnpIIj0rtIUQZSsViCuqMpI2IKyCOnnWhq5212Vzri5YzleTwWVqLTTeDnfA/aZYTD20vW7veIoU5QCGgQCCSI0Amo9rOKtj+Fd+ltkyXvGmphRoGmBI8S6xoZra/6AwAM/ZLc/utPpt91ZU4m2BlykLERk0jpG0VzpR4ZqyqiWc53+hdnKxKSOW+z7thh8Hh7lu6r5i+dcqznlQMu+h8PPrWudmOIrh8dbvXQyqrsWEaiQw2+ddhscKwKP3iYZA4Mhhb2PUch8qni+F4K45u3MMjOTqxtySep6+prZVuJWPkT9db/ANGHDsvWWxqXta4zZaymHDHvCUuxBjIVMGdue1B9kvHLNtDhWY97culkGUkEZF58vdNbziLOFuHM9lGMAS1oEwNhJGwpWcLhEYMli2rA6MLQBB20IGlayUv+NyOTPvz5/LoZ7cfFxI5T7SuEXLGNe8ARbusHRxsGgZlnqCCfQitvte1XDG2Ge3dFyNUAUiecMSNJ6itwxF61cUo6hlO6ssj6EVjk7OYAHMMJan93P3HSsm3bXCN9Mm49GiP0tuMluF7J8e+22O+7s2/Ey5TJ22IYgZtCNRzmtl4Lvc9fyFYr7UigCCABoAuw9BVjhRzZ2GaC223Ks+zaZwvnJwcU1tn3r2kXSTilnJnyw20mg33GxNCS2c3u/OpX0PWPOu2a4LQ6hSfWpa6GFHrTGCB4ifSkIiAhPrQDG6Y976UkAPJj608kclWol5/X+n5UAiDp4QOs86Yk/EBHIVMqpgwTypd0eSqPWgIZgY3Iq7hhA2iqsGPfHoKNhGGwJPrQDOhzHwrFVThGBlIXy5fSrWIyhtQZ8qE2UHUNQDW8YRpcGU9eR+dXA01SusraFTBOo60FbRT+rzR8Laj5dKAywNQvvAgRJ61Vw2OBMMCrdDz9OtJ7gO6tQFiPIfdSqOnwtSoAbOIMNvt5Vj++bqavgnY2/P7qxOIvqilnZUUalmIAA8ydBXF7YnOPL4W116fA2NOk85KXHe01nCBTfdlDkgQpaSNTttvQOB9r8Pi3ZLFxmZVzGUK6SBufM1iO1uKweKwd/Lcs3ntWndYYMyGPeABnprttWoexr+03v3Q/1rWtXW3pZ2OU1KPn/rM2/XSSWGdh75utN3h61WxWLt21zXHRF+J2Cj6sapWO0WDdgq4qwWOgAuLqegk61zlO9rKcn8WW4j5GVzGi4K8WLDIDlO/M+dApcMBz3PeieXpXT7IsnK2SlJvbv80U3pKKwXymsZJFXwo6VQIPxMPXQj+NH+1LB112/wB69CapG4JYwoPmaIltuZA9KZb/AEU6UhcaNgD50A62YjUmpXxptNBd9fegeVGZgV6iPrQABMRKg1EsDuSfSkTzCfWk9wzuAPKgEFE+6SPOpww+EUJ7nLVtaeeQQ9daARYDTOT6VLMD+qTpTwY3UUIa7sfMCgDDQbAaffSsPES08oFDW2OSk+ZqYkclWgLN1gIk76CgnEr8Qot4SBoDrNVQh+BfWgCriV+Ia1I3hsTEUIW9RCLTMG+Eb0AZryzqRS+0L1oBDT7q04zfCtAWu/HWlUY8hSoCqHYa54++uKe1/izNiFw4JyIoYjkWbWT1gAfU13ABuiivPftTtkcRuk81Qj0ygfka15xUr68+xS+xkn6r+BkrnYEJw84o3nF0Wu8KgDLBE5Os5THSaXsa/tN790P9a1vPGnDcJuEbHCyPTuxWjexr+03v3X/WtcxX2XaS9zecP8F3Co2RwbJ2o7BPjMV3vf5bZUeHxOQ2xCA6KCAD68q0vt12MGBFtluM6uSviWCCBPLQiKu9t+0WIv41sLbutbtrcFkBSVzNIUsxGp1J08qrdvOyC4K3acXnuM7FTmAjQTI51bpHbW6o2WYyto49mPazGzhfE0vidC9m+Oe7gLbOSzKWSTuQp0n5ED5VtXC2Ga4CTuPwrTPZR/6ev725/wBNblw2c1zUDX8qq0SS1tyXn9TKz9uJkFA+CfWnII+ECoZQYksamRpGXrua7ZrkGfT3z00pJqRoT51M6ayB1qVtCx0Yn7hQAwCCNAKPbXTcfKgMkGCpMbzR8NPMBRQFZEGoILGpAfsAetGvWm3zGOgoGQaaMd6Ac3D8Sj0pmuKfiM9KZLZH6oHrUnPVgNOXWgI+ifU1NSw5qPKohF/aMj/anP8Ac+ZoCEjmzHyFEsgFZCzrBk8xTeJiFBA5mOQqzeIAyjSeY5UBMrIiqJy/tUW1fYEK3ybrRbik+6aArM6/tdKiMvRqmwM6sNqRn4xUgiQIgBtaZgNSQdzRGnXxjT+G1MWJ/XH88qgD6fCaVGk/GPpSqQDOuoUmZ3rm3tD7GvjCt6yVF1QVKtpnWZHi5Ea/XlFdHLrrqT5Vi76vJyBY5ZjXO1qtU651NJrPV9+C2vhw0zlvC+yvFblr7NevGzhwpGXMrTuQnhMlSeRMDpUuy3Y/iWEvrcU2QpIW54g0pmBIEjfTlXTDbvf8r/MaRFz9j5TWnKeqaksQw+q2/JZiG3U5v227C4h8S2JwsNnbOVzBSr6agmAZOu+9C4n2S4ri7OfE3lZ0PgskrrPvMWWFDaDeflXTP0vRPrRDauR/w/rURnq4xivUfD0eVkNQeeppfs24RjcMHTEALZ1KJKkhyRJlZ0IHWt44aCWu6DcQTQct3nk++j8OSCxePF51dpVNXytt4VlexryMZ44VFZMizftAdYqBg/EaYXRyC/M1aW8qicwJ8o0rp82HiXzKeF9xGzYHNYHnRheUaAgfSq4xYJMkRyqpfAzGMpmPkPKKc2HiXzHC+4vXkDny/GpTQ1uKB7w+tLvl6j61PNr8S+Y4X3BBcpu+X6UNrq9RVbONNdzJpzYeJfMcL7i+LKHcVF7IHu7+dVBe6GJOuvKjDEg7b8qc2HiXzHC+4iwPN48gKgEDMBqZE/z0ohLbwoo2GQgSx1Op8ugrMgVu0EBjnr6mhzzGs7qfxpXXmJkdDQyNddDyagJEdNRzXpUVfKJXxL05j0pzM6+FuvXpSjXo33GgD27gYdaZrC9BQbYAadQeY5Gj27s6c+lABvmNMo+fWhtPwAfz1q46AjWq5ldxK/hQDZD0H3UqLFv9r76VABYnmwGnKseayRGuwjlNcv7U+0G5hMTcs/ZgyqRlcsy5pAJjwxpMaVyO1NPZe4RrWXv9i+majls32lXNsV7VR3KG3YBvEEuCxy24YgCYlpEHlE0/B/amhV/tNrKyiU7sk5zMZIPunWZmN/nyvRmp4c8Bfzod50ilXKk9q93vPFhk7udVDHMB6nQn5V0q/wAQVbBv+JkCd54RJKxm0HWKqv0d1OONdehMbIy6FulXK8V7VrpJ7nDKFHNmZjHU5QAKynZT2j/aLy2b9tbZc5UdSYLHZSDtJ0matn2ZqYxcnHp5ohXQbxk6BSrXe2naN8FbS4lnvczEHUjKAJkkA1rWC9qqFbhu2MrKB3aIxOdidQSRCgaa/dVVWhvthxwjlfAl2RTw2dHrEdqvtX2cnBx3wZSAcvu65vf06VoWG9q1zvB3mHQW5g5S2ZROpk6EjpGtdRDgrI1BWQeoIkVNumt0souyK+qeApxmnhnLOxPbPGYjG2bN24CjZ8wyqJi27DUDqBXVq899juKJhsZav3JyoHJA3M23UAepIFbdc9q97PphkCT7pZs0f3oiflXU1/Z07LVyYJLHkt8spqtSj6zOrVyjintHxfeu2HtL3Fsx4rbGY0lzIKk9NIrpWG4mj4cYlQxQ2+8AAkxEkRzO4iub4n2nsS4w+EQKxls2pcwBmcKAJIA3nbetPs+mTlLNXHjbd4wZ2yWF62DJdnO3uIxmLtWkw6C2Qe88RJA5uGjQDkI1nfpv+JfKrEaECa5t2O7eWjeFpsLZsd6wXvLKhQWJhQ4jUEnedJrpOJEqwPSp1NXL1NaVfAtvbnO/eIPMHvky3C7UgOeY0H5mrGJnkARzFQW5CKJiRv0qFvERo+/I8jXqDTGB08Ikc15inYaQNR94ojW9ZGhoSET0bpyNQBDYj3l+8UzRHVdp6UjBOmh59DSUeLTQ8wedAQfz1HJuYp38/kRT5NdPmp50yiPdHqp/KgCW7hGjfI0eRE0CwoMnl8J5VO+x2CyKAnKeVKm7v9gUqArBAeRPrzrk/tr9zC/37v4W660WB/WJ9K457ZcdbbuLSupuI1wug3XMtuJ6TWlem9TRj/L6Fkf0S+Bl/Z7hLZ4UxKKS3fZjlEmJAk860b2Y2lbiNoMoYZbhggHUW2IMHpW8ezbHW24c1oOpuKLzMnMKZgkdNRWhezrG27OPtPdcImVxmbYE22Ak8tSK1K1L/wBa3zv9zN4/6zJ+16yq4xSoAm0CYESZYTXT+zjKMDYLEBRYQsTtHdiZ8ormfth/tdv9yP8AU1bNj8ULvAyLLq5SxaV8pnLGTOp6GJqi+Ds0unXe8Z9+xlF4nMG/tC4dY/R2LDMo0lERFPpmMn5iueYPErc4ilxFyo+KV1X4VN0ELp0BrYfZdxrC4Z7xvuLbMq5XIY6CcygqDHL1rX7/ABC23EWvg/ozizdzEH3DezyRvtyrfoojVOyEYvp+pvOSqUuJJt/A7f2q/seJ/dP+BrlvsisK2MfMobLZJEgGDmQSJ2ME/Wuidq+L2PsNx+9XLetOLR1/SEgwFETXN/ZRjbdrFt3jqme3kXNzYukKPPSudo4yWju2ZdY1zIg/ataVce2UATbQmBEmCJ+6uxcN/qLf7pf9ArkHta/t5/dJ+ddO4dx3DDBpd75O7VVRmnQPkHhOkz5VGtjKWlows7fgVtKcjkPs5tK3EcOrKGEuYIBEi05Gh8wD8q2H2yWlF6wQACbbTAiYfStb7AYy3ax9i5dcIi55ZthNp1E/MgVs3tmM3cMRztt/qFdG3PpCvu4X9yqP7T95u/YNgOHYYkwBbJJPQO+9a/c7fcNw027FlmUc7aIq+cFjLesU3DMYtzgb27ThrluwwdBuss5gjzWa1f2YcXw2GvXWxDBCyAI5BMaywkAkSI+laENKpc+ySbxJ+qts7/2WueOFLu6mDxmNS7jjdtIUR7wYKY8MsCdtN5r0Dij4W9DXBO0PErd3iFy+jE2zeDBiCJUEawdeXrXc1xlu9Z7y04ZGBKsOcEg7+YI+VW9oRfFp3hrp8Om2TGrpMzWHYlAfeEag8qny01G8dKFYEhZ8LQPnRp16N9xruGuRDlZM5l+8UY5XHXzqA8oDHccqYQJyiDz/AICoA7JGjbcm6VHKdA2o5NR7dwEa6eRqD2yJI1HNaAiTtP8AmFMySYOh5Ec/WkNvDqOamrNsBR/GgIXLgXff+dar5l3lqm7nXVZ/KoktG68qAlK/E1Kid23xD60qAJ4V8z0rSuI9k8HeuNdu2AzsZLEtrAAGx6AVtat057eR6VWxHDgxnMwJ1gHSeYrS1mmsu4XCfDjP84/BZCajnKyYLhnZvC4csbNoIXXI0E6qdY1NUl7DYAf/AM6/5m/jWyHhPRn67n6Ux4UPjfqNT9K0V2bqE2+c9/eWc6HhMRxXs1hcQ4e9aDsBlBJI06aHzo/C+CWMOrJZthVcyy6kHSNQ08qyf9FD4m6jxHXqKQ4UDs79RqfmKxfZVzjw83bu3J50c5wao/s/4eXz9zGs5Q7Bf8s7UXiXYjA3mDNZAIAXwEoIAgAhdNAAPlWyHhQ5O3UanbnSPDB8b9RruOlWej9TlPnP+SObDwmIxXZvC3LVuy9oNbte4st4fv1qrZ7FYFGVlw6hlIYHM2hBkHetgtcMBLHM+nmflRk4WBpmbaZmsV2ZqEsK36jnQ8JgeKdmMJiH7y9ZDvAEktsNhoaZey+EFk4cWR3RYOUlveGgMzNbHY4OsCWb61G/wYRo7z5HX76j0ZfhLm7L3k86PhNT/wDAvD//AGy/5m/jV/ivZ3DYgob1oPkGVZJ0HTQ1m7PBtPE7z6/70McNGniYyYGpqX2bqG0+duveRzoeExXCOA4fDZu4thM8ZtSZiY3PmfrWKv8AYDAM+fuY1nKrMF/yg6egraxw1D+s+8bmn/opBqbj9NzRdm6iLcldu/eOdDpwms8S7E4K8VLWQuVQoyEp4RsCF39aydnA27FjurS5UVTCjXcknfXck/Oss/BAdQ7/AFNAbhAOhdgehOhqV2bdmPFblJ5xuHdHfCLdk+FdMwga8xRDtr4hyPMVC0uWANCOXI1NDzXQ9Otdo1xp0g6jkw5U78p1HJhSAmcuh5qakv7P0NSCDftfJqMt0jRvkaECekjmPzqdlZ293mDyqAWAgmedV3fMdUMfzrVlk8J5aVSECPGakDMB8B+tT2EBDB1NDeBpnPnSVh8ZqAXP8BpqhmHxt9KVADU7+fLoafUjY6/c1MQd+ex/I1oeLt5+KX0KOwKYckqY7pu8k3Yn9kAwNt43oDe5nnv9xqUdOeo9elc9wPHsQ9rB3zdacWcUHQRCFO8a2U08JQIBPOTM1bTit84Xhlzvbha9dti7lglwysSIjmRyjY1OBk3cf7j16UnkGPmPXpXPb3aDELwx73ek3vtF0AvAIW1cZmUCN8iER1NdAwWJW/aS4uoZQw+YBH41AJgfxH5ikV0+8D8RSU/9uhp8mbX5+h6UAKwv6SBMEAn60Yif8TfcKE65Hn4hA8iKsWh4v7o++gDERVG67ZtYkGJETr5H8qt3XgTBPpVXDav6bz5+RGlAXLreH5RVcaT+yPvNEviSOg1NCHLfUz8hQCZdvIT8zSVRlgiev+1Pmn/EfuFJ4zGND+NAQS4UGksunqo/OjkK69RQSNdND0+KlbESQIJ0j8dKAa4nJtuTU09fk1Gt3J0PzBqJtRqNRzWgIAx7x/xD86Zyeeh5MKYcyNQd1NQXmB4h06elAEKyYOh5HkasE6QPeqIGUdalbcCSTPlG1AGXQecVUYN0Wj/aQQYB06iKB35+E0AxRoOgmkFfotP9o0mDNLvv2TQEsj+VPUu98jSoABG8+h/I1Qs8Itrfe+A3euAjtnYgqPdGScoA9Kvvt6b+nWoE9eWh9OtAYzD9msOvuoQALigZ2i33pm4bYnw5tdeUmIqFnsthkFsBXHdFCn6W4cht5skS2wzNp+1WZH1jQ+nWpLJP3H8jQGHwvZ2wgyqHAi6pHePE3oNwwT+tA15coq/wbALYRLVsEW0GUKWLZROgljMVbNuNSf560nvfwmgHdQDPXl50muyNNDMfOhZup30P5Gn+6fuPWgBs3iQnafo0fhVuykCeutVMVsAY8RAPr1rIZYgchQAcQYAE76a7fOlhUgE7+ck7etBxbSYE9PL7xBqw5yr8qACxmfPSk/P5KKU7eQnbnTAxE/3jQC2/wiPr0qN1euo68xUrazA6+KriigKDftajk3SnYQuuo5EVcYUA2Ph25rQAfI/Jh+dTt3+R+tMijXLqOlRgQY1XpQBbtmdRoaVlDMkQajYBGxlfwol3pEg/dQELr/LX+TUVaCJenIbbLMdeYqQ1jwjz8qAG20Z/OmLTHj2qRVvhWmOYbqtAMpGvj5U1xv296miGDKrTqDGoWfltQCg/H+NPRtegpVIKo/6KZef92mpVAJr/ANNWV3pUqAFitvlQeTegpUqAG+59PyqTbt/hp6VANxD3G+X4Vfs+6v8AdFKlQFO1vc/vCrOK90UqVADu7N8qhyP92lSoB7fvD0FXFpUqATVBN6VKgKaf1lSs++1KlQBbGx9TSue6aVKgBX9x6Cqzc6VKgCJuKc7H+edKlQAR+dSxPL0FKlQBKVKlUg//2Q==

https://open.spotify.com/show/6WRTzGhq3uFxMrxHrHh1lo?si=df5dc20a45d840f2

    Exclusivo Spotify Psicologia na Prática
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxAQEBUQEBIWFRUVFRUWFRUVFRYVFRYWFRcXFhUVFRUYHSggGBolHRUVITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGxAQGismICYtLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAYFBwj/xABDEAABBAAEAwYDBAgDBwUAAAABAAIDEQQFEiExQVEGEyJhcZEygaEUI7HBBzNCUnLR4fAkgpIVQ2KissLxFjRzg+L/xAAZAQADAQEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAX/xAApEQACAgICAQMEAQUAAAAAAAAAAQIRAyESMUEEE1EiYXGBMpHB0eHw/9oADAMBAAIRAxEAPwDd0ik6kUuU6xtIpOQgBtIpOpCAG0lpOpJSAG0ik6kUgBlJKT6RSAI6SFSFc7M81hw4uV4G11xNda6eZ2QBbJSWvKO1fbyeR4ZhHGNn7wrW4+u9D0XMw/aTHMF/an7HcE6vxtPiwtHtKCvO8l/SCQQzEt2/fAI+ek/la3uDxcczA+Nwc08CEhkpTSE8ppSAYU0hPITSgCMhNIUhTSgCMhNIUhCaUARkJpCkpNIQMjpCfSEAd9KlpCogalpKhAxKRSVCQhKQlQgY1FJyEANQlVbMcW2GN0juDR7nkEAcntJnf2cCOPeVwvrpb+8R16e/kcA7L5cZIRpMhuzxIv8A4ir2FfJisQSd3SOoeV/kAvUcpyqOCMMY3gNzzJ5k+aG6LUbR5xB+j92kHQGn1seS4uedkZoGnS2y517XXCl7e+FU8RCDsRaXNofCLPnnu3AljyQeVj67DYfVdHs3nsuCmDXfC7iL2I6jzW/7WZBFM020AgbELzSfDvp8D/jZ4ozxuuHvVfMK1JSRnKDie04HFNlYHtOxCnKwvYTM9mtJ2dXyJ/8AK3JKgYhTSlKaUAIU0pxTEAIU0pxSFAxhSFOKagQiEqEDO+ikqVUQNQlQgBEJUqAGopKhIBKSJyEDEWN7XYgzStwzTTW7vPU1ZHyB/wCZavHYkRRukP7IJ9egWDgkA1zybncnzO5DR5E3/ZTA6fZDBsZM97qAjbVnYBzt6+QI+ZK3GFx8LzpbI2+l7+yyuCwjocGJSzU83Kdi7xO3+HqLXCxWMjkc1krJmvcA4OPdkcLvQwlwFc9658FmrbOhpJK2eqP4KpMFzOzj5CzS52oAbE8fQqHOc/igNPPoBuU3K0SoNOitnrbaQvKe1P3b2P5hw9rW8x3abDyCtRaf+JpA915t2yzAOO3CxSMadhla4nSy9/dSAN23tvvY/n6OXqOFnEjGvHBwBXmWMipkLuegH18DXEewcfkFtuy+I1Q6f3Tt6HcfWx8lTMUdslNTS5JqSGOJTSk1JpcgYpSFFpLTECaUtoSAalRSEAaFCEJkghCVACIQlQAiEqEAIhLSRAGe7VzeEMvbiVm8yLWxxg7B72ADmQ5wA29N/RdzMoO9xDi74I6vzNWfxA91lM1xffY6CPjU0Q08KBkYC6vLb3U2aJHruGZYrkqk2Txvdq4H06+iUYnRx2pLh53uJefCzqdiT8+SlNGzT7JS1kDHEAANaeHkF5xhcLJiXSTv8XxFrSSBsPAKFE2RyIrzW57UvLcI+ju4fRcXsnEHQ7jyI9ExJaMLiMyLXASQxsBc5tN4aRwLmEnSfQ8isL2leBKQ0UNVge2y9l7S5Zhxb9PiHCyTuvEe0E4fM6uRI/mtMe5GWdOMNm9lJfhWPbuWtY8eemiW/MCvmu92TkokA2C3Y+Q3HuDazPY/F97hjF+0zcebTYNehv2XTyvEmB5bV6QSB5AgcuWlzR8lL1olfJuS9JqXLwmYPk/Y0jz2PtxV3WlYybUjUodSUOQBLaS0y0tpgPRaZaLQA5CbaEgNLSEqRUQCEFCABCEqAESoQgBEFKkdwQMxuaTSyOeWeFoBddbAdT1NcAsJgsO9uOjxDrpk8Rd5NsB19asH0BK9WzLBNjgLeOo3XPSNwwLz/NQYpWBzQSXXIOXjsOb6UXD5qI6Le0erlgdQ2u7F7i+Sry5yyO2TsIAOkuA1M34Xw4qvkOJ1tDSbc3wknnts75ij81azLCvNluxqiRzHQjmpjo6I8W6Zle0krpabh5mlvEt2JHQbpvZ6QwtcHOsuJPz6ewVLNMsLn1pYyubGgH3Cnikjw8LgCdVEW5xOm/icSTxpJteDRpJ6OV2vzclpEYLnu8LGjcueeAA5/wBF0Ox/ZPD4cMbiAH4h41GJu4bwvU7nV7k7LEP7awxzOfG17iwERubpDST8Tje/IUaWo7HZzLPg5pmWcQ9xY97gA2MD4WsA5bg2eJVVKK2RyhklSez0ZmHwzAIKibq37sNbXmSOqynaPsbJqbNhKdR8TS6tjyF9LPE9OiweS/amztbNM8sdJokDiXAu3a077gXp4VsV7jhQ5kA1UKHAcKCK2YumrMNGS3wuFOAAcDxB6FO7xVZ5y6aZxP8AvCB6ANH5I1qkZsuCRPD1TD09r0AXA5OtV2vUgcgCW0tqO0toAehMtKgDUoQhWQCEISAEIQgBUJEIGKmvNBKs9NmJfO+zUcXhPm47e+6TdDSstnHh8tCnb6WC9iRxN9Bv7LFdqML3J1PNvJdI6+d+EbchwoeS72HlEErppKpjdIHRxcdV+VAH/KViM0zl+MxDrG7hdcmN/ZafP+ajsro9Q7KZf3kIkDqdQ8x4bA+gC6eLllYPE35jcKXsfh9GGYPIfgF1MTDYWkcacbJ91qR5zmk0ridDdz8z7LDdsYJW4Z5edIOwbe7idtzyC9lxOBLj0H9aXmv6ScP93w8LBYH7zyAGj3KlQp2XLK5KjyvLcsfI4AC7IArffzrhS9c/RzhRDK6Fw2f1/faNXD0v2Cz3Y/ABpY929Mc489xer6j6LYZLg9Aa5x0u1OxEjv3W8aP+UNv+JaZHaMsf0s7B7JwyTmR1057X6BQbba3PMg0Ntlp8ftGR5Ll4fNWdyMQwOe0taQGi3GzVVy3O/SipJ8XinMJGG4t2aXgG9tiT81jF+DeavZ5zFJ8RPN7z9SpRIosawse4EabJtp4tN2Wn3+oUQerXRm+y616ma9UGvUzHoAvMcpmuVNjlM1yQFoFOBUAcnhyAJbQo7QgDXoQhUQKkQhAxUIQgAUrMM93Bp+e34rp5dggAHOG54eQ/mrMzCNxv5LRQ+TN5N0jjtwL+dD+/JZHtFlphEoafjeJPcaf+ofRbt+IDdz7cz1Cx3a7MH23wMYKcKe8a3aqrwtuqI2HFZ5KSLxttnOyvCsngbBK77ymguP7dAjfzDdvQeS5TOzIwcusi+RreieZVjCZPOD30r+6bx3BDnVwLWncH1HNR4/GOc4EFwDTQ3su6NcRtz+EX8li2zZI9MyKxG1oIrS2tvKvyXRc5/QH/AMrM9lMYXRt/ZcBuOIN+XyPBadr3c2+xH50unFK4nNkVSK07ZHCgAPdeV/pWkc1rIQRqduSBwA4fPderYuUgbkN/5nHyAH9V5h2nwwfI6SSzTAdO10S7Yb87A+SjJKmXjVo5HYZjdbIjw7t+3Xcvr2DvYrrvxJfBiZHNdRMYIbs7QTqNdONf5Qs1gsRJCRiGNoxuOtpHChzHQtJFeS9A7N/Z52GSP4XgtkiPHfchp/aG9j81LdlVRw+xONw0c4iglcWyBwMTwWlrmgusCqJ8Lror0q/yWDbkrMJi2ubhwQXDRKx7mkatjrj4H4juOS3ciaGeb9ssLqxo0miWm74Hhpv6rPTxOjdpeKP4jqDzC1HaBpdjiejG/iVHneD1wF1eJg1A+X7Q9vwCcVoUnTM216njeqLXKeNyAOgxysMcqMblZjckMuNKkBVdhUrSkA+0qYhAGzQkQqIHITbSoGKpsHHqe1vn9BuoFdygXJ6An8B+acexSdI7qaCnJpC6DmMznmM7txDSA51jffS0cwOZ8vNZn7MGy978RHF5NvceNA8ANuXBajMsn7ycuduKHtdlV8yy5gI0/CdW552wt/NcMrbbZ2xapIxWIw82Im7yZ50MNNaDQ1cyfT6UF2W5YJWtJAYLAaBxaOfz4/3YS5Xl8sjxG4Vpc5x87JP5/VbDCZUABfLZOMXIJSUTl5Nhg4uDm6WnZtWBXIXyPBaNsBHB5A9/xToYA0UB/dJTCPMejnDp0K6IwpHPKds52Mg7plhxLuRIaXHjdADc+aw+Oyshxc+9Z33dbXXxAvn5L0aXDjSQKBPPjuDYvmd1j+2rSYw1nx7+Hjwc0/lxWeSFbNMU7dHF+yQvidVDUANTOVfCHN5Hc/goslwpheY+DXiqGwvk4DluifMWaWN0hj2gaeIOmuAd77Hmu9lcGoBz+NH1WLNijh8RI8sa4kkSMFniWucAQetXX9d1spysycG2OaJwJuV7Ro5DRqkLvo0fP20c52VLoRge0chZjA6rttextXcJOJWFpY7hR4cx678VX7VR+Nj+jwL/AItvzVzLoQxti99z7FXjJyrZ56RpJb0JHsaU0bkzMtp5B/xu/FNjKbEXonK3GVQiKtxFIC4wqdpVaMqwxIZJaE1CANohIhUSCVIhACro5IPG4+X5/wBFzV1ciHxn+H81UOyZ/wATrpjinqjm2IdFC97RZA26bkCz6Xa3MYxcpJIsjf5FMxEDXbEAg8v79Vw8gzaSR+iTezsQK5E0a24NJ+RWjIU14ZplxyxS4soYbLGxu1NJ6UTdDy9ldSpChJLozbb7D+/ogoKCmIQrmZpk7ZhYc5rhZa5vEHz6jir2Jic9ulryw/vCr+qyuUYiR2JYHvc7d3FxI+E8kcFJbOjDicouSfRUzns698fjovZ8LgANv3Senrw9FJgraGukvmABzI2+tLakBVJ8Gw/si/T5fmueWD4COb5M3G0OxTKrwh7quzuNH5rr4k+FRNwjGP1NABI3oV5p+LOyzqrNU7oy/aOHXE5QZZiNUYd1AK60uGdKC1rbP0+Z5LnxZS7DNDHOu7PkCTekeXmnisWaqR57mL7nk/jd+KbGVqMNkEEjXvfZc58m4Naac4UBw2rmsq3jV359VrKLWxyxuKTfkuRlW4iqMZVqMqCC9GVajKpRuVmMoGWLQmWhIDa2kc6klotUSVzj2XQvj6BLJiyBYYSOvBUsQPvD6rpvFghayUY1o68kMcOLrv7iYfEB42+YKu5dmegmKOMyPJugQ0Ch1K4WBNPHnf4Wp45ZMNKJAON1Y2c0q1BKZUvTR5uP2tI00+c90099E9hrwjZwcegcNr9VLmGOZE233R6NJHDgTwHzXLfnMOJYYpgY9XB3xNB5G+IXTzYf4eQcfuz9AqaOOWJRlFSi073/AK7KmT4uOWWom6Q0FxFNFk0BsPIldDMcxjgFvO54NG5K4PZH9a/+D/uCqZu4yYpwPDWGDyAIH8z80+Ks2fpoyzuPhKzuDOJNHefZ36KvVqF1101dK7gcayZuph8iDxB40VLi2nu3BrbOkgDYcqA35LgQ4STC4WVztnODQADdC9N318RS0zCMceSOtO0lv5Ls2ds193E10jtx4aA89/z4JJM67twbNC6O+dh4+n5Kh2UjGqR3MNaB8yb/AOkK92njBgv914I+ex/vyTpXRrLHijlWKv35/wAHVieHAOabBAII5rHZOP8AFN/id+Dl2OykpMbmng123+bl7g+65GT/APumfxO/ByFqzTDD2/dj9v7M1WLxLIm63mh9SegHNc1maPkBdHA5zepcB7DmqHaiUmUN5NbfzcTf4BdfDUyBlcmD3q/zKl0lZj7UYY1Jq2yvhcbFOaFseL8JHHrSnxk0MDQXjUTwFWTXkVnsxBjn1DY+F3oSAfxXQ7TxOJZIB4dNehu9/W/ojhG7NfZjzjvTJRmLgwP7k6OuocOF6a6Fc3EtMw7wOs3u3gGDkPM8N/VdGfGRnD7OH6sN03vZbpqvJUsqiIa5xGxqvOuNe6fSEkowlNKmnX5/qYTGZDiZJpCyQMjebI1OFkgaraBR3vis7BA5z+7aNTrIAHOl6fiI6efW15xl+N7jE95V05wI50bG3nuspxSoqUIqMH8nTdk7YqE07GOPIAu9ztSkxmVPhGqw5vUcr4WEuZYaXEyCSOGQDSAdYa3he4s8N13JIyMIWu4iHfnuG9fknwTvRaxRlevwzORlWoyqUZVmMrA5CzaFHaVIZuLQmotMkoT/AKw+oV2WUAE2PJUpXDWT5q4I2Hegt51Ss7s1JQ5X0VsDHvq5BaHJcax7TBNVhxAD6pwvhvtY6dKXLA5LVfZYy3QWNLbuiBVnifVOMuTbOXPmUn9S/H2M12kwkEekx0Cb1NB2rrXJdTEHRg6eaPdaaPGyKA9Vxf0lYCKPKMY6ONoPcnetwCQDXTYlR9h8Q4NOWYynz4QN0PcL77CvH3Mzb50NDqui3jurbIl6hNRi7defIdgc2hxH30b7ZIx2kkFt6X0RR/hPsq02YwYh7sRhJWyxl5AezcCRtamnz4HzDgRsVxMHMxnZON0bGd7JEMOw0Adc03c3q5EBxN+Ss4TOcryvHuwzJo5IZ8PC3RCPtBbiMN91To4g4hz4yw8OMZ5p35KXq6yc68UzfQZ5A5oc5+k1u0g2DzrbdcDPO2GEp+HLnySuH3eHgjdNOdNO1uYwHQCarVW2/NaRmXQNNiJt+l/ivOux+Y4bKYcyfNvJ/tOeNgaNU+IJEboY2ji5x1nbgLJ6lK14MZShF3jT/Zf7K9q8OwznE68L3ekStxLe6cwn4NQsinWaNq32o7bZaA2AYyFz3PF6Hh4FbU5zba3cjiVle2mFZh8rnnzJ0YxmMmgmdEXNJayOWEfZ4hxeI4zuRe5PHiupHlRzZzGjCfY8tY9ry17AyfFlhtje7/3UNize5FVxsF+SnnuayPs0EkuKweGD4YY3F7nOkknl7qLDxtZfeS7FzhsdhvvyWb7FTtEn26XG99HJbi4/d4eINDgdDHG4wOdm9t13P0oSh+Ejwl19rxUEDjYGlhdrldZ4AMjd7rj5HneV4fMcTgGOikjxEkcsDYWd+wPlb3U8Tu7DgwB0YfvQqQoscc/1ScvJJ2q7bZWJG6MWyRxGjTCHSkkHw0WAg3dcVbyztrDM+HDOinhc4Hu3Tx92yQxNGoNs6gao7gDYp/brL4Y4MD3UbI2Q5lgn6WNaxoHeaPhaK/bVTtPhYznGVANFE40uAFA1AK+pUSacaYRyuUVGXjo6OPmZJK6Rz2sjFapHuDGNY0BupznbAbc+qv5vmbZo2Pw0rZIXWC+J4ewkbaS5pr5Lj4DLoc1xcr52NdhMHKYIYCPupMQ1o7+eRlU/Tq0Nux8R4lSxZRhsPjJTFE2ASlgkEYLGua2y0lg231GyBzWidm+PJ7mRUtRX/fseztDg+++zaGCYM16BWrSTx3H53zXWZj2P+HY9Dtx2Xl/2zBR4c5q+WHvjmTp2MLmd6/Btf9lMTWk6iBFqcPMD57LK8XFi6lwlujcSWEtcywOdPANJOmQnjyqXaa32S4l1vseQ9liOzWGAxsjZG05oeWgjnqAsX5E0VZ7e4l0MjY45naty/Q4tA6N28nBZYYuUuDzI8ubwcXEuHobscSspTWvsaLNGo66Nd2kwmIllaGNc5mkVR8OqzZd9NyuqIv8ACaGkO+5LQW7gkNrbruFin5nPINL5XEcxex9a4qXDYyVg0tkc0dA4gI9xW2V70VJunsn0FppwIPQij7KeMqo117lWIysWcxYtCjtCAN7aLTLS2kAaR0HsnChwSITsdsfGdx6j8VsGrHR8R6ha/fgPda4vJjl8GZ/ShKG5PjSeHckfNxDR9SFF2qy6Ushx+FYTicINTWg0J4XNHfYd1cdQFt22cAtBmmUw4mF8E7dccjdL2kkWOP7JFGwDY6KTu2jwtvYVtXy5firbMkjw3sTlOGx2HymGfW/77E6ozI7unRQfaJTcV1et8IJ404DgvQu2eCw2XwYfF4eKKBuFxkMj+7Y1g7qUnDy3pA4tmv5JsXYo4bHR4vCuJYH4h74XEU12J0d46M7BrfB8O/FaLO8ujxuGlws16JWFjqoOHMOF2LBAI9Ech8TpkrzbsRkLI81zGXEkT4mKWNzJi3TTcREJPAy6a6vCSN/D6rfYOAxxMjLnP0Ma3W6tTtIA1OoAWa3VGLJ2MxUuLaXB80cbHtsaD3RdpdVXqp5HGq5IsdGe/SvgoZ8rxDpWBzoo+8icfiY8EC2nlfAjmq+EzrMMvYP9oA4rD6QftkLfvYxQI+0wCyRufG2+G9krSZ5lEeKw8mGlLgyVpY4tIDgDwIJBF/JWYWaWho4BoA/y/wBAlY6MRjcDl2Z5thpA8YmMwTzOb3hkh+7dDFGO7umm5HEityBfO+ln0MOBxOXTwxtiYJ34V7Y2BjdGKZTbDQBQkjjKsZd2Yiw2Yy46FrWCWFsbomMrxl/ePkJBrem7VyVztHlYx2HOHkZI0FzXNfGQ17HscHNc0na7H1KOQcWc/wDSZiRHlr5D/u5MNJ/pxUSg7Sy6c0yx/LvMTGf88G31YF2c6y84zDvw08BdHI0Nd4gCaIcHWOB1NB9QquIywTSxOnjIMDxLGde4eAW71xFcQeKiUlRpGLsX9GDv8BpdtI3EYsSddf2iUm/OqXK/SVn0UmvAMYZe7hlnxbo5HRnDsjaXxtL2/tPcANHQ8rBD897O4czGY4nE4VshBn+zzmKORwoB8raPIAFwrbcp+Z9n8L/s2bAYQtw/fDxS0ZC86g5xe4uuQuAIu+eyuMkzOUGifJuxOAhwbIfs8Wt2HDJJTG0yOc9lSOLjvuXE1a4eRZ3IctgYDpla0wynbUHQkxOrzOgG+jlo5s+jABuhRF9K6/ReY5jjYIROMO9znYiR7yLtkRk/WaDX7XTet+CHLQ1FnPzXEiSUlvwjYHruST7lQsVdqnjWJsWo1ZjKqxqzGgCzGVZjKqMKsRlICe0qZaEAb1Laai0DHItNtFpAPDq3WzadljsK9rXtLuAIJWtikBFje+BW2Ixy+BxsmuQ4n8gnADgOCSw0eiSPYWfUrQyHOPJFKLDusauu6kv+6QAFg6IEY6LOTZNObqRoJ7wau8lsue62YgiqEjBsGjY3xADQJ8vyV8T45O9J06ddvkOr7qRj9nGt3Ojd/wDWOgRoLZW7R5yyGcRB7QWQSTyMol3dggBwr0dslGYno3qd+Fi9+myz3aHJnyYid3fnvHF1t27oMlidC1nw69oyx1XReLpVm5E504fJ3bmB7zpDNnAzMlZbdIFjQbJLiSSb3oc039TpnXCP0rRq25hJwGmyLHp148E2bPXxvjjeWB0ri2MU7xEN1Hhw2HE8yBxIWbweQTMmieO7DInlzQG6Tp7uaMM2bZrvRRLqAbQaOJuZrkM2Ic6T7R3ZDWCEBrS1ro3iVrn23Vu9rLDSLDApt32U0q6NG7MXAeKhwHhBcRxrYcOChhcCS4usmjvsQDwscllcVkDIGiUFtt79zw0eKR0swkb0sgahZ/ePJZ/MGs1Nc4xvDdNhrRpIE2Fm0uIaAT/hi02Xai69h4VVX2xLXSNp2oP3LiSK0leTQPfGHd24iiTQJANHmAV3M67SSYlvdsaGs4bcKHADyXOw+GoLGWVLo0a0kcTEYh7zbnF177kkfIKMKTEQ6HFnTYenJRhbLoxJWqdigap2JgWY1YjVaNWGIAsMU7Cq7FO1ICW0iS0IA3yVR2ltIY+0WmWltIB1rv5BiLYWHi07eh/srPKXCYp0TtTfQjqFUJUyZxtGukfwHzKr4/EU0MHxO29BzXBnzh54AD13VU5hJd2L9Fq8iMljZq2ybUBw9U4P9PcrJDNZR09lVxXaSWMgadVjrVfRS80UrY/akzcax1Hul17f1P8AJYH/ANVT0SIboX8f/wCVIM8xjvhiA9XX+SzfrMS8lr08/gu4rERsxWIc47l7PpExMkzuJm5IC4s2ST4mYyyuLdVWGbA0A0HrwAXUwnZqJu+gE9XEuP1XDP1kbfFWdccdJWQu7Tar7mJ8pH7rSR/q4D3XPxeOzKQbMbCP+N2p3+lu31WrjwRa3SCG9aG6GYKMcdz1JsrF+ryPpUPjExj8inkNyyveegoNTZey+/iJqgd3E77/ANFtyWgchyVHGPBqt969wT/2rF5ZvtlaMhJk7Y3FrRxbY/D+R+aYMHQ+Vk9Au9mLg18e4J3G3mN6/wBAUTYTp4cOAPlwc7qeFBWpuhUYTtDhNJ1+46A/Dfn/ADXFC3WZ4UPBZ1uzzs81hy0gkHiDR+S9LBK40c81sc1TsULVMxbkE8asMVdinYgCw1TMUDVM1AEiVNSoEbwpQhCgoEIQgAKQpEIGIU0oQkCInLnYz4/khCx9R/A0h2TD9U/0XcwqRC8mZ0+DoRKwxCE4mbB6rSoQiQI5GI4n5qXGfq2+v/a5KhCKOI39dH/8TvxCvzcD/fJIhWI4s3E+h/BYTHfrX/xH8UIXoem7MMhG1TMQhdhkTMVhiEIAmYp2pEIAkQhCBH//2Q==

https://open.spotify.com/episode/621iS6xId3e2a6dlpxZ17p?si=dfd8852c1f9d42fe

    Não Inviabilize
data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAOEAAADhCAMAAAAJbSJIAAABO1BMVEX91QH91QD91w7/2CD8Gmz8Gm792gD6GmH7Gmb7Gmj91wD2G0X92QD93gD8GXL9Gnb1Gz7vHCL73wDyGy3zGzL3Gk/5GlvxGzXzG0D3G0v4Glf/GXvwHSf4GlX1Gj/4AFr6mjbuHB7/AIL7kTD2bR/7qxH1AET7uQztAB77xQj9V1f2HEn2AE/8rwT/GID9AIP6tR79ygD7J1j7f0n4gDX7Jlb2aCb3iw/+6gD7pTP/qir/k0z+blv+Lnf9WWb7i1P+e1X/Y1f9Om/8lUL9OGf5SlP6U075O1L8pSr8mTH7Zkf5dDv6iTz5ryn9PVv7aj/5PUb5UEL5Zlv8jS/6WTz6hST4SjvzOijySCj2NTP8oBH1hAr1VSL3eh/1kg/wMBX8Rk75nEX8S2b9eFr8hVL5gj72Xjn0ZBvzTBjg4MNGAAAS7ElEQVR4nO2di1/aStPHs3lggXWHywIiiERRINSIpMfWavv2XOxFvNTTY60WlT7vaXva//8veGc2oNTaPu9HEw85T35WAS9JvszMzswm2RqmwZjxzxUzjYgw5IoIw6+IMPyKCMOviDD8igjDr4gw/IoIw6+IMPyKCMOviDD8igjDr4gw/IoIw6+IMPyKCMOviDD8igjDr4gw/IoIw6+IMPyKCMOviDD8igjDr4gw/IoIw6+IMPz6GwiZoXd3Vzu9e0JmCsMQQhgmfbmL/d29lwohvV0K4w52/Hd4KUNEFBeM38Xu7oaQGV78CclBud2NedRmmwNwOdx3YMdwN4RMB57kqv34yf+srq7WtVbrnac/73POBfmtGdBB3JENkYGr7i+zSNchzZL0E6ScR0Y6imB2fVdeqvjjNNJpMP1vdvhUk35oQ2CjTsCE3pYZ5x87aLzZ4ccIMEN4GXrsPG0rQYHq/6EES8gkZQQO8/X6iOpSmXHN1n81JTNN0/A7RwZtQ0Ma0P4N7ZfpXEs2Ujozm5kHIfw/koBtiBtXW3Vyw+/YjuBQs2l87NxjAu3o88EESIhbZcKAe3XES1O4fYeOFMuk4+l4JtYmt/Z3zAmOEGMQE53xW/06v0xfozgqs8+J0c9YDNJLcdRwtf/9mDA+pnS6B4bB/bRigDY0hXRxfPmu3eJXFCPFZ3uYNvwccAIi1IlNGmhBz4Y/oouNKZ5MZTalr4NNMISMtsvh2X+0XewaZVpy8gkNbIwYPPl+vF1HlxoqmTRC4KW4Ydjo/P/oUmNKolLJ52ryCdFHXaxTfmizcUJNNnxMJuLzPrbGQXmpoZ6n/wPdVdshmhY+xFyOh+WPAhppTL49+5/i7ZIM2YZ0QyVfgG/jaVA2hGT6x6PJBdu1inV9SxkBEcLi7LUxl7yi6/mmp62Xyq/KLQhCbAkh6dnvwh3jZLiU9yWB/4bC7w+hiGuaPulLYjrZ8Csp+k/ITCy5N+LJr+MNP+JxIonHUkPLpRLJ1JraTnlWmyZG/VihL9MvlG/H478NmVDP47HkeMzFY/d6bVAoaPdexDyqZMJSTL0cDi6VRMVjIxNa0wnXJzcNgFAw6aYTsbHRJBnfcUFKITmnL+DuDH1zUQqxPzRcZTeZ8AAr0/d3LWvPp5wYCCHfio2NJMlUogVMKra/9Xhra99QQkBrOknBBkIIVZxOIJ/lwqZV0ZqzXNWzlpU/fWIAcWgY6tUYXSLxypBCbfymZ4I79dVn88hovETAPS5WJN+mocXaURweTBPg9PQB8J5ludKf4wmAUEDscuBPxO6jZ+rJKD01Sl9SbTD5AyshmEq4EubQL622MPi2NUfC5/Cy4vS4L3M2gWSLzbE8l0Jb8H09F9zx5jPSmdnOJpeutcth0dqVaK/K9GtlSqmKFQSs7ADftOYqB5xNppeiCfdSYzbc4Lxbnx3NGWa8SY3OvoBem0GxYuHvY+R18TVHVjJhS8DvxeJc2Z958CBsCL9aoxw3nXiFx9lJazrsovDzntZzNJAUvcRcZQ34ofU78JaF4fr6zZs3B4p3rWKxaPEJHWmQ8P5w2CfCbQF/jDrheDw921WA4uSBpnowV6w4mD+sfQ5vKmtc0s9AwOtiuVh0WhNqQ2Yq65LQAulmLlvgWLqNdCTApNLHaJurHKJ3Kta2ig4AnTkFaDuacNuXwi2IOBSWl7hRCRw1PmUuO8VULPHTUBifO3PojEWHm1zAwVylPLW3plV2yvSDRT6hXioMa7oylLUo4VUsGfPyYzIxquWSVuwl8EVLE/YwtbtOuVxcLjqoYrG8XEY5h75UNUEQtscItznE0Dmv6eOTmBMcIiyWlYBdMme5SGTL+LiMKq9NKCHDUbFyQbgpIZ1MPSOvvY+v76MeeJqTvFHRhM42GE55WRtOI3pqrk2olzLmeoS6PGlwHku11XUyRIM8knxz7eXUJdwUfaIml9BwveJrRJhMKKDrS8RQNF7SIxFqrKkpBwGnlodkIzUPJ5QQt2YVR4SVBodU8sX8dRIjQhw4r9Jpwt6ExqHBlB4itYiQpl2uqlJxKhwJvYibmvL+jWtmprk9oTZkBkxdEDropZgdK5qKuC41R4RX7eaxeWq2wJfjCaLyfuN8Tfh6fvFbHaKXlr9HV0M1J7UDNgQ//JqwovhV0XyGIRvNq2QjuiwJfJmpCaLylg1ddem6BAkd59tsoQvsIeG1dNls7SE3/OjyAyCUjDuj5O30kbDo6KPP0uelalw2yiOqMTKtUi1bG0g5mb0FuenbUf4uEiFWK8MyZXlkMwozJGxesds4Y7PNJpSQGSZfLA5pyuSlU81y8xoR4fV0yFfKlpQvThrMbCJzR4RNJCw2N7kY01hN07yObkh4JI1JHUtR8HZ5asYjlLzZfCTHyeRQVwlL4yqU2pM7542Sm8XahQ1rzfPWdWJjhKVvdDLJ5y2ogxqOKETYxHHRi7fLmMMwy2JNU7ueDpVt+HWiO6Dzh6rXnBkRztCwMeZ/pHy+UPgRYeGdbxcrBGRDobJe5dXnkC0UHl7qWPORgDe+oSP6Uh6jsCEn+QwpiXsxNtMT6rgEcFGugap6fPljkIOvDXup0gn4c9LCCPBaDHhLLjjzEMRRCS6lVC5frVZzufyRhKVs4Vu6Qr6UL7QF8+vqvaCu+hLMbZao+gLZyleXLnVMgNV8Lt8Siqx1DWGhcIQmnNyz3N5m0U8HTRwwsw0JZ/lh5OU1XQ61kPui+Ep2xJS/oBs6sI+XtAd4fal6SOMkRlRbgw3ZhrJdBidXbHchX68SDvIqaHiXLRXQiLz/FdwCyu6DXClVr5B5KrR8vactSEJpFCgVCgmD6gWblr2Owyq6ZvUqHakPvpw3vDiM4AiFIV3MbKVjxaBl2wuXfPYKCHXyDVqVvLmw7svszKWCJGRMuDRanigp5CmCkRbshVOsvtXZN96pQzW/7lc9OlKQ13ljfyfdKpYoxy6YAK3BKWrQUlxw93iMaqh8Fb22r/y+/ylQL8UtY64oVUuFUwlS6pqGS8b5en4YguOE1Vw11+K+1TIjBXk3gndXl1qnfJc/79LtlAaWba1z5LuqHBnxjPnOdxd35zFoH3s5feEUrZcbDSlfA+ZyVbvvdwh6+w+e0JRqgEZEt1zi/PwbOJ1I8IefXW4GYEI/CPnlzK0Ar29lUoqLjZrC4PyIKrclDkSYz31DaNsNRdcuBHFJ/a0J+andAsLAHNDOLwFNMUG/39YXXIz2wrgY5JBQnttfVW8LOQ9wifFAbq80/CCEhYUc3YWHH2JQKoCJbQXlvrOV88LoCkrci+BqBdvhK4T4YiFnL9A5mMm90xne56pnitEdZ5wI0YJf7PO+TngX5ZeuNOlUxcrSQm5c+Mr2eqWg1lfwgxBLrVM8eszwg5kSFpWiO1BcNY7WxaiPJRtKfcu6BNceq8AXqvb7thI4xPgyv32dfCA8zj8slFo4tuiWEG3IMbnr0y+0AAY6rVSYBaXgdEoDY9Ve8OBy9IhNhjYem+AVByBX6q/PlBAFbdicATpF2nqYLxWW2nSBLPL1v2A5em7oRSI04WUNfmb4NuP0PflA+C67/uikdqKQsOdMoZfCETZN2Vqz2dNj7HtbV2ilFl2JN06YsxsgAl8aww/C5iIYtfIhEOEyCDnI1pZccB+WnYY04EvVHmD7dFKquVxnlBGhvURFqAhqDB3JB8JSc5HLluNg1dyrFJEw2zwCwYTadfBVI19oY16U8Lb5F9BgMySkFKFHl8DX5PCHED3TcdCG1gOQ/WaNJqyZ4I7VhaXCEp0m47zlTIO4ILRPyUEDuP3+G/lAmHWQUKrX1otHvWQF+GHxoS6hBfzbmofj7EDo22iQ15UjwvdtGnWCD0LDF8IZJEQ3FBVrayM2jYTOLh05Dqn/Ts2rd7Vtumkd3dRKtmkeFQntgaIMz4N3UcMfQmsRi0omW/HUQSwJGIzerRJCpWLzare4xAWlxVY8zk0kde0vrp6KuYMY1Lu5PeEyEdKTvXQslsJYsxI9yoSwlolvwTY6J9qQqXvx58C8CtX3lSF+JB8Iy0nvUleh/syk48DUQTJ1yJX8lIll/lfCK2t6Xynj10yH7tEmc97NClgj+UD4ILXnxZ2U6dkM1jTwKhZPpzKZP5P1LS7c6Xg6He/M1ufp+hipq/C7WMVsJB/6w910dzjqi1b9HpiMqb3UbCf+k3qy2qV1vT7FO/XVey0+XI7nbsLvQn70+EpPPjBJF6QDzbAJbPup3cdX6JOMSnD8vFOuS/lAOIoqnfaIg7xQeteKUNdnMu2Vd+mZ47oVoQBJDSDX/Tk+mvoaH9PUdynThSWcOg5aIAO7puH4yTgf3x2tuaO/SRtgQTQatyDEIvrpBqfKeRhgzAsxNjp9K93HriQC/XP9PWHAhycwvo3uFl1O9MdjSppqa3+yZoT5x9Vn3z/fjjVNrJOGr7yTVoWs18fufxVuvf4LyO5qBzfEP3bqbd9nM25OyEz1OPOMm98bQb5D6HZm3csZC3zZ+YXLxmxGYaX+sdOZJEL0wr3MK9ADzUUeuMwEtP7jyEvHvmuITPpf3h/o/kN097Ac72biiobgrX0hdUAOXZ5dLOF287HwVnG4FX9J5RmXpgQOFEliFEdcYm3Nle4eaP6Jg26dcE/xuCsl/jbXqV9QrhHdWExP1wDNmtLPvOtTvNUIAWhAu3F83o4wRYTuh66af/L0wwZ2hfLnDa8jkhu/cNHaaVHmMNX+h6f3PrZB7ymVMvjizouf9oHmaPj2AWJ0k0nAYZcfYN3DHz958uQP+sQ/NqD98enTD/u3OKNxK8JF63dg/OfOn7/RioGdZ4y3V+sUSEzK2fo+7KZ2gaHdntY7s6udzk9ANrQSXcuykpb1mjxcWdaGkCuWhTaUm0kLpOp0Vjt6ccWf8cUv+LQ+23lyc8RbExp8L5PO7Gz0djLpPwH+zHyiVopvZRJK7FoHVM48y6Q/bW7uZDK7dPrTmqtU9jY3D6zKG0wbULS2Je8SoSk38cFg+1vzW1vzz9NxF42aST9utbbSuNWbRuKtssWiQzbci8U2QUrYjMe7fD9F/mZAMrUh+Rr1wrAXT7Tp59uxNHUXTtlx9a9XnC6mxylnW8oVx6FFzBr4IJjkkqtWKtZlsh2LtQGjuBVPipuWJbcjLL5Dwq1kWc/LqJfWHscvPSHlRnJaMSIEBvetHhmAwY61i0/KzYHSi4P81dwFAVNNImzSbc2yUaQHqv5cy1oDrj4lDxXgh3qd3L7pUHMLQsYXm+/IS603Okpg18JD3q4gLyxXejhmrDXX0CZWxVs7AHqVKbRUs0kZH3/ar5WUgJlmnwibQHcx6Aeq1V9QlDJ4W3lxoPV75fCmbnqbOOSLNSI8dP7SNuK7ZXLKGWcbGs4UDpz8nAgNx/HuXxKbzgwC1Gpevywb+NcCsjUirNVwSMLv1HRFp9acJuYJE96VL24i2oa/w0vXS8fopYu1v+i4GF9CtzP5dvPdo7fNdaw2+XnpHJGbzRbtQEh9VoNnafIbRyM5yJ4gYb7Ul3ylkMW+kjdKJZpoJZO2MHea8FdtIPEIqVC48bTc7QgLmjB7pt95vlRbQpNBobaeLdHkLz8vnHPGT7IPH1FsqRICGPCl8FlhjpQqX1iXAqoFtGGrkEdHF41SQcdhtnaqTFrTbpB9+wiHHiZB8pvO7dwqDter75FwPT8kPC8s0bTioJDPH2GLhIT5czRlo1A4V1iknJUKOTBFq2Af4UtxVq3iH0E138fEn8+vKA4Nu0rZ5Tj/8BHH8UUyni+cgQTVXlq5cbl6O0L7Pbrduj0irC4pbBV5tZrHTpji0EYvZWqpmq9+PsvnT6o5MEx8X2x76YttV1uIBjkbCeHMtu0+9G0b6H2pvl94v7BQHXDetvP256Ozav7zja/mu01vIfr2GRd8YH/2CI80kAHr9jnojvgUn2DrAQN9vVd/hd4QxlRDXwD2pU39Lry3V9Ch3fe2vc5b9gJmly/2ULhZcD/rp6c3X5v2VjUNb9FyqrIxrPx5X3q9fkuPrVhntvT4wDis9Fsc61T6TwOYyVW733D1eQs8bH2WUag2pfa2nvZYGYoOS3Le0H974/bidrMY2Bp5d/rQBrBRIk/CQlR7FKN1nU3D6wqwhqHOwjvdq/+OD91OiOFMD60ELfU7htuhzgLfAf2OCOxaxM0XNL8NoZ74ZMbleuqm9iR9QkKDmN5/8UDHZ+rZKT2fY+oFAzUY17P/9Jpwpb72ht4XvaKg/g1peO+Q8bdki5HjjM7BXzkXP9a9Mt3Lsq96ZHYxdcrYWIc8nOkxRt9nww3d8Ah9mU2ccEWE4VdEGH5FhOFXRBh+RYThV0QYfkWE4VdEGH5FhOFXRBh+RYThV0QYfkWE4VdEGH5FhOFXRBh+RYThV0QYfkWE4VdEGH5FhOFXRBh+RYThV0QYfkWE4VdEGH791xD+k2UY//qn6/8A8nmLoDCd3aYAAAAASUVORK5CYII=

https://open.spotify.com/show/66XCLKbi33MubYTZX2G2jW?si=9c14f873b1cb47f6

Post 7

Top 5 artistas mais escutados no Spotify no mundo em 2023

    Taylor Swift
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBISFRgUFBIYGBgaHR0cGBocGhgZHBgaGBgZHBwcGBoeIy4mHCEwHx4cJjgnKy8xNTU1GiQ7QDszPy40NTEBDAwMEA8QHxISHjErJSw0NDY0NDQ0NDQ0NDo0NDQ0NDY0NDQ0NDQ0NDQxNDQ0NDQ0NDQ0MTQ0NDQ0NDQ0NDQ0NP/AABEIALcBEwMBIgACEQEDEQH/xAAcAAEAAgMBAQEAAAAAAAAAAAAAAQUEBgcDAgj/xAA9EAACAQIEAwYDBAkEAwEAAAABAgADEQQSITEFQVEGEyJhcYEykaEHQrHwFCNSYnKCwdHhQ5Ki8RVTsjP/xAAZAQEAAwEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAX/xAAlEQACAgICAQQCAwAAAAAAAAAAAQIRAyESMUETIlFxYYEUMtH/2gAMAwEAAhEDEQA/AONRETYgREQBERAEREAREQBERAEREARL3sz2ZxPEHyUV8IPic/CvvzPlOkcP+yjCsSjVKzMujuGREBBF8oKEn5yrkkDjcidT7Q/ZvhVv+iYrxD7jkMD/ADCxHqROccQ4dVw7mnVQqw67EdVOxHnCkn0TRhxESSBERAEREgERJiARERAEREgCIiAIiIAiIgExES4EREAREQBERAEREAREQCZsXZTs0+OfRwtNbGo1muB+yNLFj66bykw9iwGTNc2AF7knYD38p2bgtOnhcP3KgAr8Wo8Tn4iT66e0pOVLRaKtljw/jdDhyChTRUQCwAtfzLHrzJJmBxjtMqUgiG2e5uCQbXO4B56mUHHMMb2zata58jb8/Ka/iKNR32Nht85mkmizjTNpV6lQBxY8w2ZQ38p3+csqXCaeNp93iFzKfhdbBkbmQfutzts1tpRcFTJ4X+Bt/wB09ZueAp907UiwswuOtxqpHnp9D1lW66LqJxntPwB8BWajUJPNGAGV0OzA39iORlIZ3Dt/wj9OwmZVvWogutuajSon0uB+6Jw8zaMuSMpKmRERLFRERAEREgEREQBERIAiIgCIiAIiIB9RETQCIiARERAJiIgEREQCYiAIBe9k6OauG0Ipgub2vdR4fO2YrNkq4qzFi2inXztpb3/qZU9lMOVp13O5yJ5i5zG/TYTKSj3hLMwVEs7E6DXYfj85jLbNYLRfYSv3gzvqxIt/uA/tGIr0lci2v9dZj8PxqO6qhFgSTYggjTLaebYB++d6qlU5Gx1PUTPzs3ataMzE4pVbyNj77f2+U+6nFS1MFWtUpWKn9pQdAfS1vRpTqyM4RnXUkDxC9/n9J94nh9SgVdtUOhYbeLTX3H4SaKUb/gceCoqLqpAcDyYeJfwnIO2WCWhiqiL8F8yD91xmX8Zv/ZVy1BVvqoZR7G6/0+U1f7QqOZqVUaZqdjr/AOsm3uL295OPTopPqzRoiJsYiIiAIiIAiIkAiJMQCIiJAEREAREQD6iRE0sExIkwBEiIBMREaAiIjQE9Ka3O1xz5D58p5zOwSUyPEUHm2e49At7/AO0xoG28Bpo2HfKpALqTrcaBtj003mxdj6SVKNYOikmpbUA2ARbCx6ayv4NRp08G5Rs1yGuVyg2zDQHW1z0HpPPsjiWD1KZPx+MeZU2PvYj/AGzmn5OjDWjYl4JTzrkRM2wsqrL58IlRQjgWtblv1mv4PEVEcutgVBAzcr6XPSWVPFtUNnZEFtDnXXzBBmWzppeD4bs3Qvd6aPbQXUaAbDymD2lCph6gsLBGsPQaW97TNatUDZMwbmGB3Hn5zX+19ZlwzKT4nIVR6kE/QGIttpMhpJM8OyTMKaN+0R/yuJh9rqHeYfPzp1XU/wALgX+oU+0u+CYbu6SLzuv9TPPj2HDYbFKeT5h5k6afO01i/cc8lo5GRE9H/Pn0nxOijnIiTEUCIiJFARERQEiTEUCIkxIoERJiKBESYkUCYiJoCJMiTAIiIgCIiAIkxAJHntLHDdwDcll63Ym/kQqjT0aYCISQACSdABqT6CXWD7L4x/EaDog+847sXIOUKXy3uRylW0lbFXo2jhVYVKbIrAqR4QL7LYWAPIafOYdLPScOo1Q39Rsw9xeY3C+GcSFYlcO7MjWcKufQ2OUhbkqVI16EEGbrxLs1iFXvBSZBa92AGXT7/TzJmE9O/k2xvweWJw4rItdFDEDMoKqwIOjKQdNp80MfTtlp4NA/IiiAVNgL3YeXO09ey+daAzjm1hawKliRYcpatx/D09HGVhuLa/htMlJrSO1Ncdo8cBw0Yakt7BjcudLktYkk89BNVx2JGJrZyfAhsg/abr+fKfXaLtOcSSlO6psTsbc7esrcCzOw5KNFH4y6i/7MxlK9G34Bsxpr1N/YEW+h+knjFO+HxAI+6W+RDf3kcLS1QDoij3a7f1EzOLU7pWXrSf6BhITpmbWjiNQk7nbTz9+ZnjPWsLE36/8Ac8p1nMIiJAEREAREQBERIAiJEMCIiQBERAPqIiaARER4AiRJgCIiASJ0DsX9nNTGBcRimNHDHVf/AGVRyyg/Cv7xGvIG95ZfZp2IRlGOxi3TfD0mGj2/1HHNb7Dnvta/S8TXaobt7DkJjPLWkawxuW30YuEp0MFTKYHDU6dh8RF2a3NmOrH1M0jjOOrVndWrOQ5zZSzFVY5Vuq3soA5AbzfVS01FMLTxlRnQpZHuQVfKwU2N7Na55Hl7mYOTfZ0qEYrRtvZniZZaeHZSbLa97HQ6XIOukte0LJSw7E/CSoa/i0LC973lLQqmmboADa2gntUxj1aRptZ773HQ3HKL9tGbg+VoqUwiGmrJoLbdCBqJTY/ACsMjC467EehlrgceFz03BB8R2JtZfEWttoL3OmhnjiMdTTQ3DchY3b+G17iZJm6NJ4nwdMN8LEk9baH2E9OD4TxKtuevy/7lnj1FUqdddTfTTQjT0mbwXDWVqhGxb/jYWHvp7TXl7dmcls9cEw79x0ZR7ACW+IwxcOBuUdR7qf7zWuC4gHE1QeRX+xm8UEswP51H+JVumV8H5/49w6pRch1KnmCCN/ydtJUT9CcZ7J4DiCh6rPTqkWLodDrpdWBFvIW9pyXtf2KxHDrOSKlEmy1VFhfkHXXKfcg9Z1Rmmvyc8otGqRETQoIiJAERMnB4WpWcJTRnZtlUXJ/sPPlIBjROk8E7KDDKWrqlSrcHuyEIAX7qlwQSdjoBpoecsj2QwOLZndDhzsVpMAoYDUlCpA6eGy+krzRt6Mqs5JE2XtT2RrYCzFhUosbLUGmtr5XW5KNv1B5EzWpa7Mmq7IiIkECIiAfURE0AiIjwCJMRAE2rsB2a/wDIYkBx+op2esdrj7qA9WIt6BjylDwrh1XFVVoUVLO5sqj6k9ABck8gDP0D2f4HT4fhlwtMhm+Ks4++53t+6Nh5DreZ5JUi8I8mWFRsx0AAGigCwVRoAByAE+SLT1VbTB4lilpoXY+g63nGztXwYfGeKLRpOxa2hGY7LyufnMXgBDIzqoXORoAqjKugsF0/6lTi8Uz28JILWa9gCMu2u48W+1yJc9mC2Qk8tAOQHIDa9tr85aMbi5fopKS5KP7LYJ5T6pUyLnrPeiyE+K/59j+EyWopuGt7/wBbSES5UVOJ4fTqG7oCRsdjqCNx6n5zHxeDp5g9iXvoxJLX335ayxrVAvWVGPxJPwi/nyHvIdF0afxXifcsSB420QDkFFgSPXX2HWW2BxATDKoP3EJPXO+Yn5ma7xTDnM9R9SLWHQX2Hzmdw6uuQIdh4G8kvdWt5XHylmlxM32YmCqd3iM9/C4F/ewJ+es6Tg8RmQE6kCx9ORnPKuGyFkYXG4I3Gm6/nW82Xg+Lsig6iwuRsQba/W/zkSCRsOB+AAz0xGGp16b4eqM1OopVvK+xHQg2IPUCeWBOhHnMhhJTohxs/OHGeG1MJXqUKnxU2Kk9RyYeRFiPWYE6r9sPDNKWMUWJ/VVDbewLIflmF/JZyudcJWrOWSp0RERJKidT+y7DqtFnyjMzNdralQAAL9L3NvOcsnX/ALPkyYWmTzzE+7sR9LTPJ0a4l7j54mKlbGgBwtOn8S5SGc6b+VydrbedxZNw3DKUR6RzNrcVCG1BF3sw6+f0l1UwqV2s1lFtHtci3S0xl4UlJmcuGHUrlvoNQLm352mO/B2Wka/2txq4PB1aWYk1AaaKxDXVhq1/Ia687Tj82z7RcelbFnJUzKqBdDcKwJzAf1/xNTm8VSOLJK5ERESTMREQCYiJoCYiJPgCZfD8FUxFRaVJGd3OVVXcnX5DmTsBcmfGCwlSs60qSFnYgKoFyxM/QXYzsnR4RRzvlfFOPG/7N9clPoo5n7xHoBSUklslJt0jH7I9lafCaWtmxVQfrHGoRdDkTot9z94i+wAF7TTrIF3Ys25noxCjUzjlJyds64xUVR5YqstNC7GyjcznnaPiwquQt+ijQbHn+PvM/tZx0vdKdsi/E19Cd736ATSuEYgYnFJTB8AJLPpvyOvIHUdTaTGDeyXNR7Nuw1+4eu1Pu2OUMXDaKAozAjYWH0MsOz3EkQLSPh0FlALL0ADW3Ggt+NtKzi+JuQpKghlQ2zKrIMoC3vybMSbbEi1wL0q4q6rkqPmZLIAFUA3yuQqkXu23XW+07Y4Y8OLPMlml6rmvo6qEB8vMRVRsutSwHkt/na5nKsPxnEKxFOtkbRAxy3y5hlWz5gApLG9zfNsJl8V7UYiqhBLIBkPhAXe4JJJuBqNNd/nxyx1LielHInHkzeK70KaZ6tQKuYLmcgAk7WHWVGL4wtS60lY2OrEELYbkHn0+fSa3iMUaoVmqKSA1m2zonQZb3F78rjTe97PguGyqxIY+FR4rWJY7i+xty8/LTf8AjxjG5dnL/KlKfGK0VuJzVPEd8pv5eM29vDMKiWD5l01v89LTZqeGaocxG/Xzvf6zzfheRmsPhsPWwvOdtI6I72ffCqtOo/dVhlOoRuWhtb08uXppM79Aai5TodP4SN/w+somDZ2ta+e4935exBl7RqNUUAnXLlvzy2NvkdJRl0i7wtbcW5+0zJRdmMSKiH29ZeQWKTtphO/wOIS1yFzr1uni0/2295wCfpvuBUVkP3gR8xPzRXpFGZTupKn1U2M6ML00c+ZbR5RETYwPXD0i7Kg3Zgo9WNp3ThFFVp5ALKoCqOiqAB+E5V2K4ca2IDEeGmMzfxHRR631/lM61gEsCZhke6OjEqVn3i+JJhqRd7AKNSfzvOYdqe21TE+CkWROZ2ZvLyH1mZ9pfGBUZKCn4bs/4KPxPuJoMvCOrK5JtuhIkyJdmIiIkAREQD6iImgAlhwjhVfF1Vo0KZd22A5DmWOyqOp0mBO+fZrh6OBwSMFBq1lFSo3Ozaot+gW2nUt1lZSUUTGLfRa9gOwVHhi945FTEsLM9tFB3Wnfl1O58hpLfH4ZlfM5zA7H+luU96XGqZ8pmjEUqi2JUg8iZzyal5NY8oO6KEOScqjX5W9TykVMMjArUc6jXL0O+p5+3znhx3FYfCDOXNjYHMRYC+tuv+J8tUUuDe4Ye1x/g/SU4tGyfLo8a/YnBYnKHRqdMr8CPlD21DPuWI9fW+k1LhXY/wD8bi8ResoolR3dQsgOVmNkNxfOCADl3062G7PUJVA1vDYZrnXSx/Cc27b45Fx6ZwXREQOoOuuYnfS9mHynRh26MMsWlZm8Uq0GKlMWjutsqnNctf4gRpfb16ygxOIo2UU8pzNZnUDOSupC31Vut9NBa8o6xIJa+l/CetjYGbDw01KtQIiDIqqzklwLkC4YDfZRuNhrynTNqC2zkcLapE8MQPTQ5hnLsadO7asvxFxbqyi/RRPDHpUCVWKC1wrWKjIRYFr2DNcmxXY78pd8P4c+Hzo53YkAkOqi4BWxtl0J1vzkU+DhHzqpdTdnJbwWJUklWYlyGG1xax6Azz/VXPkzt9N8OJUYCiKa5rK5sFKBSxQZ7sFIJJABNx/m+3cHqqiFWJNmJJCm27HrqbkX2Gp0msUcM9B3VaZRM2jWu4BzKL2+IWB32Nr2Il5g62Vc2Q2Iy3KhTa7ch5+dp1ykpI44xcJF7hkRVAU6Zm1tpqDrvfe9rdZjYuuHBCkam7H2t8uftMZqt9QNzrrrewvpf5nrPOsaaoS5OYEGynkNw2mnqLnQ6azin8HbD5PFKFMk+IaDW4YWza6ttsf+PmJ4cbxLUVBo1FXKALkgggnKCwtcbMf6Tzw1V3CoLHO2obS9s2bW2pBA3877yn7dY3IgC/FVJF+fd0wADbzzHXyMY4ty2XnOkXHYbiQJYI111W5FiQrWUkciVIM31HvOMfZ5jAmIamTo6kr/ABLrp/Lf5TruDe4tJnHjItCXKNlkhtYjlOLfahwX9GxhqqP1eIvUXoG/1F9c3i9HE7PTMpe23Bf03BvTAvUT9ZR65lGq/wAy3HrY8pbHKmUyRtH59k3kTcewnAe+f9JqL+qpnwg/6lQWIHmF0J9hzM3lKlZzpNukbX2T4McPRVGFnbx1OoJGin0GnqWl5xfGLh6LO2yqSepsNh5nb3mVhktdjuZon2k8S8K0QfiNz/Cn92t/tnPH3SOqVRic/wAViGqOzsbsxJPvyHlPCInScYkSZEMCIiQBERAPqIiaATrPY/HVquHp5UJCDKSNFGQ5QCToDbLz5zSuzNDh1mfGd6zKQEpoVVWFtS7m7W5WUct5teH7TUGptQo4anRRAcgOd2CuDmGY5ixOupAsWvcc49NT0wsjhtG2/wDkqdPRnDHUkJZzp53C/XkekxMb2lVAbKFsbeIhmtpqo2PPcdN5pWO48gfMSAP2FYpbQADwktp6j2lFW46LkqhufYe27fXlNo4cMO/9KSyZZ+TbuM8RbEJ+sZ3AH3/At+ipe1jbcWm1cP4vQKU1zre2m4BAAFxmANttwJxavxSq1/Fa/TT67/WfOG4jWpkMlRgV1F9QCfI3HOZ5uM6pUXwycOzsnE+0lNELNmsHAsurNdmHhA9CfaVXabs9h6itiBXfO5UZTk8VwBZbi+gH0nKv0l73ztf1PPWXvZKtU712zGy0nLasTlJRfDYG2pU66WBmLi4q4s29RS00bVwzg1MJnBNh4fEqljcnRS3w89hM7HY+jhGUJSGc2zcmCixGa98x02P1vMB+NpTXKlmY5svO1zbNm29pR8RJJY6m/wC1ctdgCBrp9dJnUp/2J9sdo24cWQgOCviVkGe7WJ0VgrHQjw2bUCwv1mZhq1Nwqq4dlWxBC+Frm6hjsMwJvsCR1mnYoDOl1PwKCNt73B99by74bXCoWyB3a6qttGOWwu2haxAIufi5G95n6KZPqUW2A4YHK1CFXNfPluQSTubnU7a+3LTIfhaJ4l8OxIDll0FiRbnv6+8sqFZyLu5Zl+MgbEXGijU31NrcxznzUqIAxU65lG9kuTYE3W662FrdL5b3kNSj0E4y7MfE8PqMzNmLXYXYqEBuAR921rEai4112aVtSkRbI4Q5tTY30JF725Ec7eW5me9RtEZwToPCpXKQPItyYea9TtMRyCwGQsANCLqGJC7n0Ya+mhAkNNqyyauiq4bhGese9AAplgrKSVs50JUa3B3PX2mj9tMd32Ke1sqeBbfuk3/5FpunHeLjCUmZCM7E5Act7nUk2+IC4OpO1vKctYk6mdGKNKzHJK2ZPDcW1GqlVd1IPqBuPcXHvO6cLxKuqOpurAEHyI5TgM6L9nfGcynDu3iTVL81vqPY/Q+UjLG1ZphlTpnVKZnnj3IRmG4BI9tZ4YauCJHFqlqLn938dJhZ0Vs5pxfsU1fGh6Qy4esO9epbw0tf1iebZvhH7w5AkbvhMKiKiU0yU6YyovlzJ6km5J5kmfGFZxTWmToLk+ZJub/hMzMFEs5ORSONRbZ84qqEWcX7UY7v8S7A3VfCvoumnqbn3nQO2HFu6ouQbMfCvXMw39hczk81xR8mOWXgiIiamAkSZEMCIiQBERAJiIlwfSsRsZOY9Trv5z5EiSBERAEREAmXXZq/eOLkXpPcDnYqdeu1/YSllx2fq5HJBQ5kdWQjUr3ZYkEiw1UWsb3tYayGrQujJR7G9iLG1ib7EzKxTXdFsAHy9CNyC3y0PpJpcPeo5yglNCTtobjS99dzz0EveG8BS6PVOawJ8JGW2tjtdtSPnKtpbLK5HphuG99UIvkXRdrqcgt4baDmdPabHU4YmHTIqgsGWzMA7DxdNLacxe3vM7hWApot0CLob3tmYX1Kk6k3HKWAwvfNbJnAIYi9r3Xlf185im+X4Ly6ZhIwSkC6qCfHyuCLeIEqFUgbGwGg2mbQxNFKTZrmo1strt4iLe9iOXS0w8XRYtkRlvbKqMPC+Ym1zqdOotox0NpV4+gUJJzaG1iWvpm1uw6jl0HISZVVeWUXd+ETTGoK5SoJJL3sXQFgWuL72NgbgG/K0ipiFNkI8F7nXVhbKRbmLX+K/Lynrh6K38TMpBDLZUKkMKhKPuzHKBc89d9hjYeneplZWK7a5hcHMALDTmNLnYS/BX9FVJpX8nMe1mN7zEMoIKoSq21G9z7309pRTK4n/wDtU/jf/wCjMWaATJweKek61ENmU3H9j5cpjRIJO3dneMJiKa1FO/xDmrcwfz0lxj2D0yOWn0IM4n2d40+EqZtSjaOvl1HmP8TreCxi1kDIwZW2I5zknHi/wdmOakvyZFPa8xcbiLCw3nqxPKav2v4l+j0jY+N/Cvlfc+w+pEiCtlpypWaZ2q4n39UgG6pcDzPM/PT2lHIidSVaOFu3ZERJkkAyJJkQwIiJAEREAmIiXBMREkCIiARERAEsOCn9fTFr3YKBpu2g3BG56REA6RhsI3ddMo8YGgNsxvqSDYjTTmPMTLwwzCmEH7p1sNSttPaInPLt/ZeHj6NgwRGZbG+pFtcviQk9De9/LSWRChkzaAsAxG5yi4sP5hvESj6L+Ssp4pBUZqTHKuZrnMdbAWIJ6EbaaCZFbGd7VHeDxMoIA2IuQCdNjZhb93XfVE1q3+jK2kvswK9JwCzHMFZsqbZbldLggeVteWs9eE4dc9xqtQZ1N7EXvoxtcjc9deUiJrPSRlDbOWdvOAtha5fTJVJZddQdM1/LMf8AE1OIhl49CIiQSJa8E47WwjXQ3U7qdj/Y+cmJDSaJTaejeMN29w1ruGBttlub+RGk0ftBxdsXVNQiyjRV6L5+Z5yYmcYpPRpKba2VERE0MiIiIBJkREMCIiQBERAP/9k=

    Bad Bunny
https://media.revistagq.com/photos/5fc0cb787e8773c13e83a61e/16:9/w_4176,h_2349,c_limit/GettyImages-1280266077.jpg

    The Weeknd
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhUTExQWFhUXGBkaGBgYGSAYIBofHx0aHh8YGx0YHygiHx8lHRsYITEhJSkrLi4uGSAzODMtNygtLisBCgoKDg0OGxAQGy4lICY3LS0tLzUyKy83LS0tLTUtLzUvLS8rLS0tLy8tLy8tLS8vLS0tLS8tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIALcBEwMBIgACEQEDEQH/xAAcAAACAgMBAQAAAAAAAAAAAAAFBgMEAAIHAQj/xABBEAACAQIEBAQDBQgBAwMFAQABAhEDIQAEEjEFIkFRBhNhcTKBkSOhscHwFDNCUmLR4fEHFUOicoKyJFOSo/IW/8QAGgEAAgMBAQAAAAAAAAAAAAAAAgMBBAUABv/EADMRAAEDAgQDBwMDBQEAAAAAAAEAAhEDIQQSMUFRYXEFIjKBkaHwE7HBQtHhFSMzUvEU/9oADAMBAAIRAxEAPwCgeK0FAL0qOYCFH1UBNEcgVfOZjrtUuaZERVJ+IjAKtxirUZHVfLp5fRqVKxXUxY/uy3MGYAwFB0hZ6Yo5iqG1h6tKq4dqmvWEVtQJqFQVBYyFgWuLKZjF+lWWmCyPqp1HIpg1AmhjMOupSSab+WfOkCAe8jPDQNlaRqnnqs0cw4+0Ws1KKzipW5irUlRWXVKIPiYRzloIMY1yXCVDKMyugtUZywUfbaACUou2nSdJLGeUspmIOKRzT06lbTWqmozpLh0qIyAHWzPUQBiwMoYA5hvYmxks2GJlfsljTVe+oBiy0KxQFYYC9JSu0AXnAHRTCLZDiY8tNCnyab6g/wCysDVqh5SgWSQoIOk6e/UGDa1tapqo0a9NPMSkKlRSwql/stPKV8sgwAbSVIiMDqvmOK7kqpL6tAEMtR2XS6ohUMyQokmUlzvgrkk5640ebWhAig+aKjEnXqfUpMMCQ02DEE9Ap7u7ZS0XW+Ty9OlW0vU85lNRi1HMOulfLMHV1uEGkEkFl3k4yuQ+Ty1NRU0vmsuXZoqgv5oXldSdMcoOqxghdjgjTz6ipqRjVRdwyM2sDVzhQdzUczP/ANsnocDc4rI1AVKZV1zdIhwb12Z0Msv8q0wF1NJLBATIMra+TCLLcKXiXh+pQpq+pnJq0lC6Zka1PW02jsJwV4nmGqjUEp6Q1IsxTSV01Ki6TrNxKRp7sROGLxPnVFDUJJFRAoAvqLBR+OJKuXRWNKAFqKLEdZqE9Nyxn5nCA0AEA2RuqFwBIvdJnFct5tXNVFf/ALdEqy0zpLJzgelhJ9CCbRIgNVprFVWYGgwQE6AVqsCwsJuysRPr2GHfN8Gpy4XXTQlDUUPaDIJEHdgYI9BbFbM8EplamkgfZaEQiBcuVckze4uBa+INQh2qkFsJDpo+mm1Kroan+zgIzEDzG1B2EkkKCFaRbmaPhGLFDxhnKRqPWphzWQKHYAQCBEMu++02nucG8z4XqEJAlS1MG4cXU632UwG6DcHA1OC1VcaEa4B0gsm5sCDA1WV46RPQ4kVRw9EzKDv6qHwz4orUnois5aivKZPwgsOb5es2+uHR6gq16tWjXVk+zBggDapMapD/ABA9vfHPuM0EyqFaglttJtY7wB+P0wrVeOuCChgg2jHMaagsLInsaDJK+g6l9AZyNNOTq5L2uSpj5Yr0eI0gtCjrBaqpgCWlVszkjaD1tfHz/mPEeZYuWrVDrEPLEyNtva2I8lxqrSIalUZGUQCtiBf+5w7/AMzrlV8rYiV9J06KLcElZAFyebebyTfGVcsrLp1ldI5tNiJ/hvOPn/hXizMUagcVnJAIhmJF7zExh38L+NK1cGizDWTq1aVNgJYkswAIAkdMKfSLBcWUikTcOXQc2wVCtUlwQoshspkTF73+7HmVzNNUCw7LPxaIJ5gI6TFthgY37QaYK5iuQ4GnTToWXqxY2t7+04ynSzAWC+YIvBNPLHlmDse8Hp88CACZBHmJSyLQUz5amApKzzEsZ6HeMRVnUOLhah7xt374W2q5qmjaK1R21EkGlSAUdjpmTA6TiKmmZqxVatUHJrIWjSiBdVGppJPSwn0wx1RkBrdR6eXNCKZ8RTXI1KGAiDpM7x1xI/rBWepvhbejUdaV66tBZjpomJ2UqTAOwhJHfviOqczBatUqKogn7KiwBNgpgyTfpb1xzTY6fOKjJpf5yTOwi4YBY6/ljVdO6kLc3FxbCz5uZJKmtUgqNCihSBBB3gs1iLXAj6DENGtnYYCqQqCGXyqcsWiCGJCiLk2IgYH6jMwE/fX8BSKTolW/EVct5VWmVbyixLGQDyajqA6aVYX7jAXhC0qtd80AQK1XLlQJ5lWmuljtA5pHssjcEbxOhnH1trzKIv7vkQioxlIUUdMTMSRs2KGQyOYamKmWzVbSrik4Wk6wU0AgG5gQJI6Ke0YkzqTf2VhrQG2Th4mzTUnd6Ss7CmWZSJnQGbyxpuuqQWN90scFuD5tK+ToVSpBqUlIU824/iIA95tjn78KzlRpbNZlS7FSpapyMHAYT1ARSwIA2S5nDpwJvK05NEZaCUGCa7sY03J2G5t+G2O/ttESJNtEDmkgRspKhcJVkKG2HOYJJkMvoJGGh1OgjrGFisGem5bVrWVECADMQenwxhlzdXRTZuyk/QYZgYAedo/dLr/pHP8AZD/2dv5j+vnjMDf+oVf5R9+MxkF1PgVY+lU5ey4K+cqPLUpWmKlHSrOpKsARTuwBaAGvGkTeLY1ZtAcM5NV3dayxZYZSWDKdDFmU2AgQpviyvAKrs32ToQyh1FNuTUSNrmLHl33gQMEMj4ceQGyrvorFKjCp5YMqIS86IN9V5mMehNVukpOQoUQVBpgIVdkPmFJshaNBMHSYYEDfTGCmV/aagNZJRGr05Sm2hRUJ5NKFrH4Yb+GBfF7LeEc0yoCvxFmUFiLoTYQLNuQu9ySOosL/AMf5hg1R3ph41XaCdR5th/CZBj2jCjVZGqLKh+boEB6Y1B6bFIJBvBGgNAC3803PMQo6Xv8ADPIArDk1FIo6S6qP4ZqSNTCY6T774PZfwMkuhqkwUjQoYEaTDnmJ7gWtv1wVyXhqihqBSW8ymQGaVKQYnTAgbAEn+HFd1URCIQhmXzQWolWinKAnlrUiZIVRqi0DzHqgD+aZEwJc7p8ugjqsJWpOrLBKzXUncg6GK6FGkaR7CWzKcNpK6EKQy/CC2rm06SPoN+hBjFDiGWprR0KtPSH16ioIDGqpKyFjVq6yCLWJthYfcGVAIlMXEKSkJMH7QET3Exv6xiOoQGAQxqM3UmJLzB7/AK6484yToWN/Op7ergYmzTQRaS0DeIMj++Gncj8quNAoMyrSylBUEJJsCbwfyxlOsoBLBlIAXmXVsd8W6rQDcbXM7QLycD6/EGLgKNNNomoSI6bD1vc9tsLqQ0zKJsuEQszbqgApqKhW+lTBne/QD78AfFPE1y1BczIaorfBq3n0M2mJi4+RxY4hxSnk2OiGDSTckyfx2BjHIPHXEaj1DMAbgD17n54Cm0VKmWOv8FWGshubb7qj4v8AEtTPVjVcBYEKo6CbCeuF0PjC2NeuNhrQBCQXL3XOPQ2NWxi4JBKkRsSUqxBnEAxsGwJCIGF0vwF4qqa1pMeQgKQOot36kCMdU0O9Q69VOm0wZgnpFja14Hb3x87+HM2ErKx/hMxtMGd8dZzvjB8zRVVVQx6zyg3AJLRaY+vXGViaYY63WFaANQA+pTHmuIrldVKkoZQBefhk2n5kW3OCnDqVPy6MtJKpBgjUR6H8Djm7U9CklmZwQPMBEatybTELIkzv02w50OJyyU3pydKjlMQYIKXsYkE36jCWPDdYPCZgXlRVpmLefNHalFGIJGkiYM9jf0i+BtZqrwUCsAfjF4vuAbE2mbC/XEhoNUfTmAFSOVQd7QSe+wttfFDMcRZG/Z6QBVjCm5tYMSQCLTBPSRviXkOOkfeeY2SmNPU+yvVQmXIqrLu9jLb+skx+X3Y2rTpZ3UMahU+WNwBYx3MdfpiPJcHClfMGoAyo2AMmGeCdTADfYSYicWM5lIg+YyU43DRptv8AP88EWEMmPLhsShkE6+akpsKag30ESEK/zHofbphY8E+bTGc5GJfN1XSdmVtMOZJ9rfy+5wcSpVaFMrSJu1wSOnxGRPfcz0xrVzK5dwlIaiwnTNzHb/PpiBVgWs3Tn5Ig3UG5+aqcUQB5rkmoP4dh7Afo2xlMmupr/CuhlXvuOb7tus4rUOCM7CpWKkEXo/Et7ybcxFo6fWxeu8K3lhSUB5RaLTBHtH1wynSIBLh5cTxQveJgGT9uSUuLZqcvUqKQhRSNIkEsSoDX2aBP/u6db+f8ZZY0ahGtwv2bcumWgEoNUXiT2tvij4jYvlqjU70ypZrX1koPeJDYW8hkg3Ds3qOkrmSZgmCEpi+kExBIsMRTcWhwG/un5GuAJ2KN087RcB1y9aDcXH9zjMUcgqLTQEEmBfTvNx17YzFLIxWvX1KJLVSmKZhmimaVQjQWGxBC0yZDc0GxUX2xuc+2kfZE+ZVphNQ5S3LpDsASyQARUgGekXKJS4tWWpTinVp3AvT81jUKKxiQNTNyNpO8zfrXy+ednpMtfQHqoCKhVCjCmoLQDK07lQQApjYRi+KDtVTsn2hxtappfASMwacuQDMNJhbK0gqrAkEXMY1XxFRZXuqkn4VuAJAaGtDASS2zSSCQpOERswreSr1QzrUVSCsoiQl22DEARAsbXtifK5saagVJ50KsjaAVA2a3xwTN7E7Yh1MRKkap1qcfiV5jCyrEeXEGC7C83BVl3sABuce0uJtLKqBD5YBQsDpDHqbWKrP9MixnCf8Atq+ZXWmNA06FM6mSYMhm2bYEje462M8MzbNUrFQw+yAZaSsxZUDAgX+K0diThZapgJkTNlnpqgEmYVQYOmFUEzuvedpxT41m38ioxH2auJBOiHDL/MCJmBA31TPUAuH596mcpqFZaYyqijrBSQWTSQWtpAsD/S1zMmLjGYdMq2umiqKy0oVw/PuTqUKCNMvq0gkmLacEKDp3QSJCf+JcTWoEVDcVqJ//AGL/AKxbzjFCIeWJJVSPiukx7X+uEnKZCvmGeF5VcHvOlgwgddhvhmzS0cugqhvtFEHU02F4/PACqS0l37enEon0mtIDfRTOvmKwzJ0ddOqNtie/fbcemA3FeNVKlPy0pg8wXVMKCTsSdz6CekxIwH49xV68nmRpUKI02JJLMWuFieYA/EMS5LLojs6qzU1qBaKgmGeCdQIHMAdXre+BvF9PcjmmNYG339h0XnCuF1KjKT9mbq1SxkTDhBsRbY6gI9TPPv8AkpFXOOtMQgiPWwnbpOOv8P4z5spSy7ykhQ0LHRge152HTHPf+UuBVYTNECwFOoo3WJKtHaLd9u+HYV0VIUOJIMrmDYZ/Dnh1a1Mu83MCLbdcLhQ6u87evtjqHBsgadFKfUC/v1xcxtY02DKblHgqAe8lwsEv1/BAPw1CPcTivU8D1OlRY9QZw6urLjwMTjObjaw3WkcFROyTk8Fm8v8AQYV85lzTqMh6GMdeSk2/5Y5541yBp5jV0qCR8oBH4fXFvB4p9R5a8qljMMxjJYEGya81t8dY4bwwjKqWe9RUhSYsx5iLbECL+mOccE4a1Z1pqOY/cOp+WO8ZLgukU/MCikNPpcaotJgSxOmTFh0xGNdJAaq1MhjbqHh2RVsq1FF1uWuZsoUjTzR1C7Dv0xdSjQy+X1uVWpTBJ1HY9t8RcW4ymUMUF8wvYItyW6AfK59BOF7I5WpXqirmhq1FitNVLUxFjMEFiJ6i/YXmpbeJ05dRz5qQCQToNefRWs74g85qbun2ADyQGlrOAUjpqAOoke25xX4fUb9nkNpAqgSpIkMvOrmDEwl4MlYwX4mHqAHUgWVQDTEQGNw8RY/SYxSyfBKtTVUAAQsSVQaQdp9YIElZgknAl8nifcooGXgjuUzrhlVSan8oBiUKyNRuJU2n/WJ6GW8wscwYYXCzAAi0D88Q5vN0MuivS0au3fqdvrfAHjC5zMVCioisaZbmIgDoCL6mN7HlHXV0PWAb8tr/AJSWtm4tz3Rx85VroUpKNCm9QXsOiD+I/d69MCfCmR0cR4hSfVVAGWKs5BIBDmLWABJsMU+F8JzVJHfyyauoXFa5IgFiTsNRNhuB2AwFyObz9TPV2grW0KKiIQthZbjqJ1eu1hh9ItE5r21tohc0mzbBdZq5Yj4Sfe3LttIxAz1KYeUNSJIgiTtY2F/7Y52avEy5b7VInW3xaysiEVZAMN8IsSs4J8Fz5epUSlWIOrzC7EEsGnlqCRpYaW225e4wzO2czRHmPyl/SI1MpqSpS+CmgOshiunlExJ1AQCAZ+RxFU8NBqeZp6yBmKjOYA5SVUQO/wAMzi9wTIGkhBIJZiwibA303JO8mZ64vNmkDBCy6jss3+mLlOgC3NUMT5JJeQe6lWh4drooRdLBQACYkx3tjzDljMd/TKPE+qb/AO2pyXzHSf7en5dd6fMgFSpymmYAJMbKpkT2GJ9VM1aWvOKzalV2amWWmgUCZYw4BlYFuWZg4F/9T51es1RqiVKYMqrL5aCLhzzMIACkRAMnFp8xRNSkDTSsQ1O4byVanpX7JwBAeZ1VJ+oE4j6fFMzcFNQzCFkUxUc1EMqVRTTi9MggRU/qLb99z7X4oFZqSUFfUyuDMuEAsv2Z03sWgbzt0rO8VFQZajUBanUAA1GNNqRdTaYllgEmdtsT06tciuKdA0qDmm1RKS61VoLJDsGKgyWCzYGOmOyN1XXUuS4hW15g06BC1VJq0qSkhUkSLhio2v8A6xfyFfOZnMimBVpnQhKA+STRRSYLcoMggaus+mKuboZmpXqEs9OqKTPXlhRYgOIVhKDYIYA7GOuJuD8OrvmEFesFLUlqI1V9c0xq0gEFiNiAliO2AcAASoC34plqpTL06lUouYEU3qvIFKUEErsqkmRaOwwY8JcBywzI86vTrim5ppzgiQA3KhvF2vsCpG8Eh+KZFZyxNRPtfNeoyjUUSaRki0kAuQouV02vGK+dymWQVmpZnW6llRfLZS6FDLzspUzv/LPUYFwJbCIG67ZRQoxGWClIJN+v+o7Y51x2tXDF3UclQkgEkFQ1Ii4+FpDc1jBPTFvwxx/MK70UCmSdM2I9D3Gx9MNj0aNWmUIUVT0YXn1F56+nyxm5oI5bbeSflLCZ33380v8ADvEoqJUqEjzHdAqlSRTWFB0yQDEEE/8Ap3EYIZ3MMWsVZDVUTpuduZBeYvf267R8RyHkSKijmEJoUBZsGJEjmIAvPTFNaJSpyCV16EcbFz/KCb9b+g+Y1CXE/Cm02MiQm3K06akfs+jXbUJ9529cI/jTLZipVcVICQLKd+hDSJPSNhuTOJMvx40XlF0kCDAsb9b/AKvhj4bxfL1qZNUqahkbXNyBH3DHB/kfb/qE0nUjmIke/wDxck4dwoVP2cMAGo1mVxfZZqR7QV36zgzxmmKjIApLGAJYooPckHDZn/Dvkhq0IJuxHoDf306h0mBgI1ENKkYKrXcXAn5KvYcMcw5Ur8KrVKbDXTemGJABY9N5ViTHYzeDgvxTNFEtqEm0WP1O2LKZBFNhLHFvN5ZSvMJAsfT1wFSq17w6FYYwtZllLOR87maoK4C1NF6kEm5lRHMo7i1x3xe8UZNKtKi5DELWphgPiKvywPUtpwUyuQRNtse8ToqaDg+hFwtwyhbn+plPyOGNrg1mkCAq9SkRSIJuqv8AxBQoGpXzFUBdQimCdgzEkQNxZRMdMdA4/TzLZZvLZF6glZIE7xtMffvOOTcOyxpktdAoGgjY3IMNtYjpY36YfeCeLiGFDNEBVgF4sbW1HYdL7W6bYdVdmcfnryVB+Hc2HC/zZNPAuB5ehT+zJd3B1VXOpmnczsOlhAsMLzbFv4d1F7bg9e4J7/hhhCaqmrLFYA5x0PyHX1ws5plpBhphoKMYm8GG9L2t0j2wjFVMwFo1FtD0S8ODJkzp1Cm8P5+k9c06x0gSUptYf+oT6H5T0wzMX0uKGjRFvfrt64SMxlcpVQS+kamh9WllYaSFBN4AJv3nFfhPiurliaVVg9LVArKJiykhgOwYSQO8jdsTSFoHtr85I6tIuOYemyAcTWvVqmnmCaKAjoXDgESxK7qNyLAdiZOH+l4goONXlqG1Xkeqg3MSbqfSR7YIcQyuWzdJEQI2qGUjtHxBh9xB64A5nw3So6lJfVE2g2tfpex+px1V2UDgOGn/AFC0iprYq7X4hT5oEQwYLIhiAGgCe/eOb+XA/wAO59Tns7VgMSaKKRe1lPQXt1i9sQHLK+paGuANJ5Vk8hiTtFt9+oxP4MyKM2cYtq/+pZZHLOk6pHY6m+otiKZOUkKHtAF0S4rnqrrooqqmqKksZGrYfZ9S8XA9D2vnhyjQoBwpl5EsQNTIwBCsJgETH/8AQxr4nyTsoNOoRHMTq23XUY2XmMx6nGvhjhtKkyaiGcyN4BlrMs7mBBt/N2wdMmYHuhIbkn55p3zNUIhYmIGETN5htZbQWbuZMetyAD64avEtXTRIAksYAibwSNvUYQa2YYtDAKR3QA/+Qke+D7UqHOGcB7osBTBaXLpHDs4HpI5EEi49euMws8L4mVpKNO07D1PpjMWqeNflFkk4UyuMZLKUiristw41OVl1YTKnUQYmdS9xh6zfgE0fKh0VDUWrakHUPy6hzHUKcAAISQL74X/HlDRnm0xNWnSZx/UQQZ9wFPzJx2mtmgKi0jpAZSLCfTbpgXVHFmbNExHmmOIEQJ1lcKznC66NWp82mnWXzVpvYuRyuAQLkMCABb2FmGn4VbMVKvlVqtRv3lXUy8zMWAIiOaAehttExi1/yVwMKVzUkFCtNhpMvfkcHYWBUk7wo9MTf8WZk1DnngE6E3OnfzSbjEFz3AGY49VIyBhMXtCTOJ8FajXAr5lE8yi1UVGDMTDWTvqJFvb2xFwHyaVZS+ZVUqIGZ6aM7IxDfZsI+IEAEiRcYOeN/J8/Liu9RFGTkGmoYlvMYqCGtFp72wucObJiohY1qtPRNYQqHXD/ALs35RY3vh1M56QLtwlus4gKbO+Ugy+mp5whxU5CGUsQLSxDHSoKwbQJxPxStktFY0fP1E/ZB9JhdMNrIvM7b/nilmly5FLyUqH94aod1GrSZTTFxy2JI32xPnc3k6wqrSyjUi5Uo3mlhTUfEINjq29N5wUDdc0mbJl8PPGbPQylzeJifrJw3eLONU6CITTip5iw3ZdLE6T/AO2CIO+xwo5HiDNVaiQl9B1aYOyk7b/4gYs5leGNSqE16nmGqQinUWpHSwMhtxq8xpBj4RihTplzibaK1XixMpjpcWXMK7tUpugfSrMNMcoMaWM9b9TFse1uAtp81HlFbVTEmw3tPp88LPE/DqikamWzSvSp6RzMBqdrkLsARYyLb9jg/wAP4hmaFGK6sRQcJVAGuVIBDAizAArI3gHtBXUokGb3QtfbuEdEBrUyAoampSnraJJLahBYkwTEKYERB74hriAlQKykBTrI06m1GVMGAIIv1KHuYf61KhnSFSxUXt39/Y4A8SyIoJUoFdUcyOLwdwGB3EGI/wAnCySLm40lObWBtEHgpOEeI6hAOZg0hK6gAVMfxHqBveIvheaqq1HUWAZgvXlBMfdGDuVpU1o0lgeXVDIQe8bdt5EYQc3xBFzbUaZJCLZyZkqbjpsumPY45rHVZA2um0i2m6RvZXOKcR1akoh2qAEcto23bp9cVqXEMypU1kbQFhipmJ3LhSQelzt06484VlFVTckzcTE4v0aSn/tuh7l/whjhwLGAtiytZXO7xMIplM2jrqVgy9x+Hvgn4Z4eM2tWQLlQAwkaRJPzkj6YRUXynqBWhGiQe/U4EcE4vXXNoyVXWXaArFRpAMSAYOwOJpYUOJM2Cr1qjjDBYmyfuN+HfJc6BtBgSfmQ06hHQQffA7h5ZdRWNJJBW7WAktzDaO97XGOg8B41SqofNu7G5jftipx7wmqjzgRqnoN52J7kd/xwog5TuBry6oBWNN306gg/dUuDVK1Na70CAtNQ5pxYredB/hIFwNjtbfBvJcVy+ZoBVINRrXEHUep7d5xS4JS00cyCL+Rc3jZrWGETNO9F6b0WUEIp+zmRAF3DfxHc9MS27Bzn7pT2CpUdFoiPRPPE/DqU9IcDSf5REGI2G3v+GOfeJ8kKfKp/7zsL3HJT37HqPQ4efDXjUMB+07nlU7iRuLXUmQYO/ScX+M+HUzVF3mFYEqBYiIP5TH4YJgyO7s9OA480BqOaMtT1XNOBeIK+VeBykEgqdiZvIAlT6i3cHHT/AA74koZhWNQ/admFwPSNxPUSL45lxbgtSlAqAFYAWpfpssdD0j6d8aUMu1MBlYGCYOvToMqLhoI9ehB9CMMOV1x/Cg08w/K6nn+ClVNRbzsJZRsQuxtvv6YWuCZfyaJWtpD+czMXaBeqRrIO6kKCe4M4l8OeOIK0806lRHMNriQKluVhsekg7YcqmVTMNqWBpgj3FwRhRpx3WjWLfsl53N8enFKObao45GRQqAqymyHWwDljsJ1EwIGmemCfhThtOm6F31PsBaAZMEE3aQOnf0MBfEuQzRqpoLFAFRWEDSRIMkfCCTOra/SAMXvCXAvLenUquFKkcoMw0wAY2kX+Yx1KJaYm4RPPcN4snLxFSLUoHefn02wm5vh8m4AIG51CfqJJ/wAYeeMfu5EyCPn6HCnm6rBgSGWJi299rTju1RFaeQQ4FxywFS4dl38sc+m7Wg25j6YzDdwzhwNJSd2ltv5iT+eMw+nhzlC44oSuEZ3NPmMyMwQR5tVeurTJUKsgCQBAFthjrvjau9OjmaiPpdMu2llEFSbAz37Y5Rn1P/UvK7Z0CBbesALC06dI6bDHTv8Akarpyuaa7EUUEEWvUAja4vhlRtm9QoqESI4LzL5heJ8PDtPOhpVzPwkfxAdw+lx6RgJ/xpw9qFLPpVCh10q2oWlfMFvQ7j3GBX/FvGPKzL0Ky6FrmCjKVC1BcDSfhkGIP9GOjVMoKNPMvJ1svMwEhtKwvzixPp6YipLC7gZ9QEuQO70j1XKfHGbp083TFWmKg/YEUAsU0sWchpXciNtr4DcPztHzqbfsqVCoiorOzCu51cwEDTMjlAiwwZ8d5tqXEZVKbkZOmhWonmAAhiTHQjeenscL+R4vV8+gaVKgKlKBTinAclrFxPOZO+LFJv8Abb0CFxkkq3nq1MiiaeXRAGqOGOr7RWYMoZWJGkLAsTab9y44ildagGWy6FwHbQkeXpYQEvu039MCOJZ+o60h5NNFFWo6FAti0FqbQP4T/CR8sXeNeIs63m+YhUN5XnzR0kKrSt45ZMi++2Ie0mwTacAgkK/wqnGcBnYIY76gtv8AyxPnvDtA0q1VszSUioCsBYZtBaCEmBqdk6fu5v0G8Lq//W0oPLqpifQaPyH0GLub8O13NVkpqoUhnGsAnkLCOUXCOZ6TI3xVpyCrNaOMKTOeFKi0zpejVQBHZ1IBDERoUkz1n/3Y1rjO5FqRXzTTWDpJJUMwUlD2JiR/vGme4LmUolWyzciCrrQjYknnhTMc0idlHacXeE5p1Q0swlRQNNRZJDK8AhgJB26jb5xjnuIuopsL7CCUR49xHMJRo5miWULJqrA1FWiSxN5Bn2memGLK8coJTalWJLRJJWZDTDevtuI9sKma8QudOiRpDBZIOotEs02kRN564CVc4zbsT0Ez9R2xXE281fZ2aanjt0RniPEKekikXKzqlrX21BdwY6mD92OStnD5jODB1sQe1z+VsdCqGxHoR9xjHNcxSAZirAgEmZ9bDF/Asb3gldqU/osY1vFMGS4+Rbb9euCD+JIGEzHl+uGuwlNxlZ7cbUAhEs/xRqhPQHFrwrS1Vi/RFP1P+J+uAhw3eGsrppK3V5Y/l90YKtFOkQOisdnMdWxALtrpkoViNjhh4V4sq6lLfaKNlNjtsIFz8sK6jFZahF7zB/Ajr6zN8ZYavRYjDU6ohwldM/6xQrsWDtRbSQQdm33IkHfrhQzOVVah51aadQIAZ3BGm43JYm2BbZo+wN7Xt3E/rfFgcQP06f49/eB12jnMkyFRb2fk8Jsosxw9vIKKRrNQhkAErGn4i0BR/V6EbE4vcL8S1MoKK1GdqTF5E/DoeLHqpEWP1i2JMpxYEaWEC5tHxEfE3cA7A7WtbAPjdbLgqlU1SUapKhQPihrMTsZ1T69MEwEnKRZU8RRLB311ujmaGeVfLI0gXMbz/Df8DhE8Q8MXLZhk1EoUi669PQQT/LEgGdo64TeE8bbLVNVCpUAPQjcdjBj9WjDNU40tUipLh9JBMi8m4uwJBBO/YHocTUYQdNd/4VKkA02NuCmGUCo8nUppE/yqRoQiSl4hY5iDdD1Jx74M4nXpZej5epwZUp/73ACnodKm3XT88SLmVCuEY3SAC4+IrTWwmCQTYMYjUOhGLPBMn5FOnRfSlUHXUUEySfMZNRpNcBFQC5IgDqRiP0EHiETtU55LilHM0woBDMBOoQfmD0N7iQe5xQPCitTyUZQqAOuwN2J09t/uHphPzdSrrpmn5pIVI8vUwloG7nctII2kEXvgrwjLZmqzvUpuTpEFhpnSxUxMxB6YU4Eics/x0QNphujoXTqiB1I3BGFYcFZn0aHUA3fXaPQRc4M8EqMF8p/jTuZlTsfxHywVnGw6jTxTWvdYj5CoNqvoktHzmtKawAALDHuK9TiNNSQTcb/qMZi1NL/YeoSsruC+fq70RxTV5qMP2pKshhB1OlQgMCVkEldxt0w+eNuIUK2XzC+aihkpgaqqts6sRCMTFunfHFjmKJ1TSKny1VdDmNYImowaZ1CeUEAEiMbIMudcmqkUx5YGl5qQs6zywhOuIBItvio/DZo72kFXBU5IzlMsyVXY10fytNR6i1Q0nlhlYmXYFgPcX2x2Kh4nXMZXmjW1MEkVEUAECSwLyB8rgjvjhSZfLlmC1nCimGUvTks9ppwhMC7Qx7RF8XfIp1mRTm6IhDUJqUygRtImnOnmYkRNxa294qUS6QDCkkQJGiZfFjZo8XY5SddSinl6DOqn5cMZFip0v9B6YDEcQarlmhy0lcrERKuuoJB3D7z+GKNDhYNWiiZnLzUQsW1aFpGGOiqSLN06zIHXFnL8PYNSAq0gXJUEVLUyrIuto+FSSCG6hSemCjKAOS6mzOUT4oM8qKcyKgUVzBZgw8zQxeQt9RGkjoADG+NeOZXi0ZgVzV0inTauGdDyAtoJgyQGDbes4q8W4Q1Mc2YpVPtjTKpV1tOmTUAMDT/CWnexxHxLw3WpiqXzWXfRSSo2mvqLgxCrbmYRsewjpiW3hFUcBYK7wq+YoHuaf3qv4/nizxPh2ZbzDSSu1NWYsCREE6lOkNsQQ1x2PS1PhX73Lx1FH/4r2wR4vns4nmFK7+WzuhCAgBQ2kKx0ibKBYm1pvGKQ8auVAcoha5LVSXnNTzGVZVmaEFyEgnoI37x3xrmMwWm53uTck73JN/17Y1q1CRTYySyUzvJJ0rcnebTPeJxo31nt9b4Agk3XoMNRYymICwNb8hbElAXn06/jjSD169f11/t0xMCWUX6YBytALyubYSfFOXC17WBUH8R+WHcKMK3jNIqUz3Uj6H/OLGDMVFm9sMBw5PAhAMubnHlaZ9sSUBjKy9caM95eTiyjUTAHUgfM2x0ZaOkBRsoAHsLYROD09VekP6wfpzfljoGKWNOgXoexGd17+gWmojof17YiekBG8nod/oPWNu+LGICeee1h8rn8f/HFNolbzljSJ9Bb0PSI9h92PEPvBjse33TP3Y9c333+X4/jsJOPNUj9X98HsgUlOzDvf5bTfvcfXrthhXwtl83TFapUamUVvNa0KiCdVxM379OuFjKLLSJJsF7WvHywR8Q56oMnURGhGqIXB3IvA9tWmflg2+ILM7SYXUiRskhkAaFJK6jpJsSJsSOhjphh4Yh0ggN12RT95v6emF1Tce+D2V0aRqCT/Vr778ttp+QPphlRY1FoKNtVrBSR59gv/bUfxUdtN45Uvv8AB/McMufzNb9oOgZkqFEeWgItRcqASfjliQNr+2FDyU1wppKTpgBqgM60vBtIM+lnP8IwezdBmdCoQnRREl6qEt5baCTSaLkNFtUgRIJxWMSje21kL4zmcyajQ2ZB00wA0oSOUqAq+slRvud5wPTN55SHTzup2JBBMGe4Lff64u5vMZumT5bVFAp0yPLd3W2mDL+pPcSSBbEJ8S8Rpwq1athBkBoM6ukmZnf2IwxoCTUkRCLZPiOdOnVrFQG40kFTJEnsIBufXFx/FWcOWbVUYMHK6gADZgNMjtIviDgfF6+ZbVWb4tEnnUGGMAaZFtTcpMc15xWGXY5bNMBK0qzlrxAmm3yFjhJlpIamNh0ZwFb/AOpVz8LJG1wJkWM3HUHGYCZ7NMtRlBsD0LfP75xmE5eSblSQmcKFGrUVqJ5ehVdTTBXV8Ssmklp1Lrvv1jGlPM0yxL0hHl6VVGKAPpAFU7ydyVsCSdsS0cvmUNNlDFtTpTAioZuGRUv/ADG0XmR3xlPNsppNVoo6IjIodCoYcw5mTSWKs28zygHHoJWSNVtQOVZ1DCrSTygGKEVCat+eGiENpUXEW3wQeplmempzTikoQszZcFgyqw5VW5TlpLBM80mYnAxMxTmkWoppQQ4VmQ1bkyzEmD0kAbYJUKlEil5iDy1jzESpz1DNSGGtTojVcSQRB6iAJCaQYWhp0HegGzJCknzW8mPLvYAJdwQB2iffFtsrRBpha+rVIqHyyBTGpQCP5+UliB2jFGv5JNKKZQKw81g4ctzAyggAQlr2J7XwQjLkqFWqolvMJKsdOpdOgADmCapmxMbYS8hWMMDdQ8UyeXTWaWZ811fSqikyBk0z5momBzcun541z3BMqq1GGfpOy0/MVVptzsf+2GJ+K5HXa8Ym4mmTGryP2gv5o0mpoCmmVFzpuG1n2j1xmfyXDhqAzGYL+SWA8oAebAimf6d5PSNzg2bJFQmTKu8L/e5cwJ00R/4qP8/PBjiXH87SNbRTVaVVjRR2p2fSxUGTabEEW6HcSRfDtP2BMkgUvlZfzvhj/wCpL5r5d8uGALlWYbOrOTUEMDzGBNxK7cxiiHd8lX3NzBoiUI8QGSb3EXNgTvMfM2tv2xTmV9CATf0iY+f+rYmzdQsNREiTckCRsJP9+uIqQEWmI7fT2nHN0XpKYygBe0r2H69MSZc2I7H2sf0ca0vy7fr/ABjZTfeZ/wAfr5YWRqmzdS4WPGg/dH/1j/4nDLgB4xH2dM/1/ip/thmF/wAoVTtNs4Z3zdLGX2Pvj3MdMa5fY++PcxsPfGn+peN2RLwtTnMp6Bj9xH54dMKXg5ZrM3ZD95X+2G04oYw99ep7FbFCeJKz9XxGtP8APe3aZ9v0cbF4I9CD32/XX1xhX2mZ7fTt29MJpi0rSebqN5kRc+/6+/8A1orcrQbSbx6Wt0/W8Y3doNj8z90i/WMQVv3bj5R72/Xr88S0IXWEqXh4IUGYv+diN7dRi+VFWm9LqysB7wSu/wDUFOKdExABtMR3G157yRfvi9wxucEjYgn5fn/fEGxlLqNzMIKRKF4IwzZFWC8vmWudDAfxD0PYfPT2wBzVHysxUSbq7aYUNY3X/wASMO/CqmT8pRWFTzZlopCDzCBMdVE9hLbYfXtcLzNLukhe0ydSakq6YQt8OkjVT+KRYTB//AGBOGvOcPeaApF1000kqqkk6KgEax8QAIE25id4BXvOyRbSnm+adYTUpFwARqE3BIeRG7GRtgzm6NGpoevUqq6hVQU3YGCCAYBn43AkSfqcVM10T9EAz2ZzeWqOVerZKTDUiRyaAgIUaYALR33I7EfDnifNeSAyrUOooNSwTBDEkzcnVBPt64B8Qzz0apOVerChZDy3Mg0mVabCSBOwPSMHPDXH2amFq0VZgYkDSxjdrbswJueo9cS95yzKj6dxLZsukZ3I02pszKoOmZ30nuCexxzKrmSgqU10wxvYdJiwF9xv2x1bPQaL6rDTf6Y49xH94/S5+WJx7Q17ctrflJwRJa6V1Gn4eysCcvSYwJOgXtj3BensPbHuNEU2f6hUDUdxK+WckmmohVmD+YNPKV5JEVQyy3cwqmymCdsEcjWYPS0OEYE6HLaFS/LU+0AUK1yd5g/DMYv8MoZgrSUgl1q6zQeJfmklaaguLDUwbSCoGkNjMqp8lSEWsodmekqNTI1MwWGHOfhnkkqLcoBxxKcDdHfBVXKGlR8/mqebUFJC2sU5MHSrGOY9Lm83ww0ctw9vKikjASKdPleW1t9np1cxDTc2E9sK3A+FUs0tNj5OnVo30vULAA605gh1ABX/AIjciWkkk8LjSlUvTk6h52shAtNiQwVGRyyooUqpgwxkHmxUewF3iIRkownCuHMqDyqJXUxUlQuuGIYarFlViQQZ6ADbCO1JGbSKdLSr1uZA6l1mRzG2kAQIuoNxOGL/APy1XQuhz5yszLNUAoC2qnUqGL62EyFB2WDBYzvl3dX1sSq1qgqBirhWIIZwFE8zHlABWxBN5EAZQRMp1GpBS/n8pRdKpXLhDrVl5nLU10ryEMALk9YI9iuKGZyOSFhla8/s+5qRFSARVvEoLkgAwJJC6Th3zFOq9OozZdZLK1YAAGnCwrQNpUh9MtEEGZtHUo0w9OcvS+F6c6iSWDDTUKNDDRoXnnl1AdAMG1+UpLnSl/h2ScJRO0KguNtIC+42+7B/ih8unBBgnUCSTdmqlwonSBGnYSSTPQA74byCHJU7KIRwAASBDPsW5oAFpv3wt+Jq6lKSgzKlzeQCbaQe0IPripDg8z8utLCOFao0cP2KVc2oJIF949riff8Ax74gy0CmAZgbG297X+uJ8wf0PxH9ziCkYXaBff1JvfptftHph7TZeji6mDWMfqP8Y3Y+t++0jeI+71x4GJt7/r88bFpJ6/f+vzwG6Yt5wG8WLOXJ7Op++PzwWpN07dO2KHiGnOXq+iz9CD+WJpHLVHVJxjc+HeOR+yTKGMzGwx5ltjj3Mjlxq/qXiNke8FL+9Pog/wDkf7YaMLvgtfs6h7uB9FH98H3aATjNxV6pXsOyxGGb5/dahuax9rx9/wCXoPlIaImCRHTr+f6vHXFdDFiTEA/UzHc7z6T3xLTHSRM2ke/f0/t64kAAKy6dVrmCJHXe5379/wBA4q5r923ut/mLW/C+x7YtV0lRfv1369fb8cU8wIpfNZ6/xC3ykfdiGoX+FWaJMXM+m3ztb9emCGUqX++e8QO8f6xQy5AgyRaBN+sRt7/jiwrdvp16dOgwL0WtkH8YUNFem4trQXFuZLfcpTBHg9LLNS1VXrhwdkKADTJVRqMyVBPoRG5gx+K6Y8qkxk6XZT6alBB6/wAn34p5WiQjBtMgCCZm4YgoRYgxIJtceuHm7AvMYkGnWdCb8nkcprUhsyKqSFFRAN2ZJ2mzGPcH2wV4vkqdVqWp2WoiKaYDBJPlqTJZTEaVuLz0wvcNpt5tQhYOkGA/mA/bD4ikjY7EgX1dRhu4sGWquknTphpph1nQVBMzJkJaINr4pukFLLiRqkviPGjRqaAFrUglMgVNLWhW0BkAgS/S/Ks7YPeGc/lqtNQ1I0nmNS8w1GNVTrAFiqbC+Auc4npfS9GnWXQknyzTLQo3jtUhm2koRthp8Mrlq1FTTU02LMFBtztBZ7WChpAA6Rg33bsUE8Z8l0POrNJgT/DvjkXEKf2r+/5DHXM+PsnH9OOV8Wo/aPEfpRge0/8AI3p+VGA8Ll1oDGY9pCw9hj3GsNNFmpAr8AJOmqtIEgfaAHTHMAHdj5rsx2hhOxkWO2d4OfOSHWnmBZH0KS0zdNK/ZRqIMqdUHbfCDxj/AJCzS6agXLli3KSjkgQLAmrtuPngHW/5Fz8aQyCf4tAZt5+J5Jv3nFcUiRITpM3XUqHBUAIpmmgpgGtRLfZNpbUzVa0cxBJJF9OmLYgy3BMuKAaE8oqofzS0qXaSKCwdAM2e1lHqcczTxdn2Qa68KDylaVKRAtJFOegx43iTOFdRr1IA0qQYtO3KB64h1LmjAK6NSyCUVGks1IPXNOirKKqsqaNTvsRCsNN7MPiiMWMvw2nTqhU5gtVGWurMRTD6iwK6tOqVWWUKDIkCIxymp4hzVya9S+513Prbc733uelsaLmXYSajtO5LEz9TgCwgXVqhSLzAK6yqwcy9UVU1gEOXtUKjkaCQadwW6bxJtjM/x3RXD1CiilT0LLIVZWeKhqAGQCoUgLNxuROOP5imINh9MCKlGJjDKdPNugxNH6Tl3PgeertT10ShohqgAQArBqPdSf4R09sLOdY8gN9NOmJ2mFHb0Awyf8WZ6ivDsvTcw7eb7H7arGFSqT67+vSR7d/vvik9sVHCd1r9kwSXRFh7qtXabjp+tgNsV8m2pTJ/iN9v1vixUFu9p+6b/j6fXFPh9w47OenoPp7dMNGi2iYICug2++/69TjaBt7RHeIm/rjxN56A79v841WSPy3/ACws6pmy2Tf9frb9doeIjVSde6MPuONi8X/Xf6W/HHte498cbOBUOEsISBldsb1djjXL2kdrYkqbHGsfEvCEJm8IrGXnu7H8B+WC9U3A+tv84G+GljLp6lj/AORwQDEzeB2v3F9/ytbqcZtS9VxXs8GMuHYOQXqVSNoBgf3AnpuPqOotujCAf10F+0ybdgfU4hU726X3H5dIHpHrjfT0vNv7bdrfiPUSmkKV7r3+/v09vrgfmY8tukFfezD8p+/0wRcWI9oBvG0en+tsD82v2b+qk/Tbb26+mBZqhfdqnp0wwGnfoLX9jv8AL+4xaEAgBYv9PSx3iOlr4H5UEC2w+gJn5A2+7F6nUG1u4+7f7ve3cnEkLp4r3jFPXlaoi66X9tJE/wDiW/UYq8Ool8oziZpnS2ld1adMknoWYWvDjeLH+DUFq/ZkyrjSbTZpE2INtU9MSeDuGCi9ajWIUktTKs2lmFrQpm8ggKeYqR0GODobCwe0hFWRwXvC1BZ6sqQE5+R6cRW1BwEC9ASSQdOnbphh4m4NelAazEAqYaVBBFuaBEagDtaZkCeHZVqVevRcVLU96jK8gsSGYpcTY6QSCwvuIYs7SBKglBNyH2aFI1GIYxBIB3J6Yru1uqE2Sxn69RagmktVRSptDNzbBU1MN11X0mxm5kiTnhujReiBR1QtlB5WZmUPMKdMc21ouOgACcXSplayNSC1KYDVFpjlU6RpNSzDnA1ErEHTYXgHvDQotSLUTypp57Byx5iGE7knfuT0AGDLe5xQExonbOiaLX/h3xzPOsdTRBBNmvExttvjp6nVTuN1uPXthOfmARQIZrTO5O8dDju0mgljuIU4N0BwTtRHKPYYzHoxmNgAQs4lfN3HvD+YSllvM8qnTqnlqlwV2vqKBmAA9LXxVzPgmomYXL1szlabMqsh1s6tr1aRKpa63JsAym84oUswdYBMkAAKjPTYE8rUkJBCkydUgqb3vBwO4QhzUWAaZ1jWCyMCKSSJpxMmCfo2IAyhOhMw8I0gBQqZ2hTfXpFSGamQA0nWdIBLKQBN9LXMYhocBypypJ4giuELeXoBLQzBVX7SQSF2YA8698Uw5KIwSkQai/aVQtNWLq0ykLFIMrQwsDTfeeWPL5dzSQrk1qStQCoHcs5UuC4VXF06gAiFUmAbrLUclFqvh7hqUw/7XUqNCs1AFFbSYnmCMupSbraII3ubtPgmQTy+d3R6NN2DVlV1ZisqnloQzBSeVoHr2V63EaHlgBWZtCr+9+GoImppFMArHLpJ3vJ3NikcoAvlnMmoQm+gL5kjUp6lN4Mzt6nAulMpOyum6aU8OZNKjvUBaiaZqJTOYAeGgIORpLXkiRv/ABRejl/DRqmkFya6S/lo4Fn0ayS2poY2uTAIUjFJMpllQFs2rMaJcU1ptZyf3RbYESTq9PXFxuC5mstF6dVEp1KjrT1VtMNcsY6TBEgTt3ujvTEonvzXJV7LfuUPlrT0s50010qpFWqYA6X6YGPWExt+v9/KPfBDgWYH7KKIuT5osZuKlTYix7es4oGmb/fNo779/fofTFUD+46eK9H2bl+iog5Novb179Dv16d9r4r5Bbv6kN93pv8Aj9cS1VHUgECAev69dr/PFfhlUM9VRssTHuf7fo4cAYKuuLQQrh3jc/6/UYwbE37/AOMZq3Ene0kDaen+fTrjYi1z8/aP7dsLcO8nA2UbOO8HGp+HfbEhF5tHpjRuvt+Hb77+2JcJC5IzCGcf1N+Jx4+x9sb5lYq1B/UcaNscacrxFQQ8jmU28HEZdP8A0j78X6ZsBtb6CY6bdfkSMVOHL9nTH9I/CNvri0R7W9/vI+X0xnu8RK9lREU2jkFl439t4i97fq5xvQa0CJ7ESd77xO2098RkyCLRvcfK3r8+/rjfTcx7bR0ggfPpN4xyI81MNjMzF/Tb/GKWa+B7bqfwP695xdYkA33B/X59MVaq2MDf6fr09MANVB0Kr0hIkbED/e5/U4topAg/Pb23/t6dBhf4Tmn0byNtpwwZbNEgEgj1G+1oPywb2lphJo1Q9gICK8IfQ8zFwbDYX6fT7o74ceKZfVVpVcuo8yVFZFA0i6zrJAJMAi4J5xthLycE2jpb3i0bRg/QJYgsTynlLEmO0Ent2xWqVMous3tGlnc13VMPF/LUB4YVQseVNyrNGqpsSRMySRYwTublYiFDEq8syLIJZtF5BFwAxsDtv2wo581VVWo1nGlh5kk1AKcEMdNQlVifii0YaquXU8pJ5ZsGIgkDoDvAF/mLnAOqtIzDdZBpFsNVLiiKQy1/saVTTqqFwpVgKkKhOpFEKdm6kRzYXPIqZZnzdBFXy2KuLkMrQRMA6SJBvG8dDiHxxmyjcj1Qf4oqVAI6CAdPf64VqOerMeWpVnuHqE9v5vWPnhzHBzQbrvpEbruPhjihrUzqAVheJmx2PcdR8h3wU/YqerXpGrv+fv644zw7iGby6msGYaQI13Buo036RaB92HjIeNy+TbMtSA0NoKhxc8okahYc3rt1xco4hmQNqCY0SK2He10t3TtpGMwh1PE9ViSuoA7QR+a4zB/1Kh/qfRT/AE+tyXE8vwmvUpI9NVKPUbL0wdBOojzCDIHQmGmRsCMV8hTFR9OXBVnkLrKkaChDK3JubwRtO082MxmLOySrVU01p0/NVnqMtJ1ghF0AuNBCgXKBOaCQQbmca0jlmChqhpEs/wDPU8obqYsH1CaZuDbUe2PMZiAjCMHK8RbLaiIojK6pDIJoAjlMGSJAMEajGK9bivIqGnQPItInSzHlC/bDUYFSAF1DsRERjMZhRRBSirktEClWNTyirFnAUVZEMoUXTex7ja5xbo8FoVKVGpVzIphnNMr5bOVG+qRv7f6xmMwh2qLZH+CcJ8rKGszgqrVVpnT8XO8NHQFbwdpgzgLmqgaSZAa/5++MxmK7/GV6Hsi9IyhmamLR3tbrv9xxBwWDVc/zAbWuJ2n88ZjMNHhKt1P8jUY/it9O2M+6w/39cZjMJPiVwaKMISAfe/8Av6/q+OZjafnEenYXP164zGYMqEocVp6cxU9YP1H+MVjjMZjQb4R0C8biP87upTpw8g0wwP8ALb7rSI6fjiWptb0+kb/rucZjMUHar11Hwj5ssZflFzHSNuvyx4pBH6+n69MZjMRsiKnY8sx07/Ow6YpKw9jE/r6H7sZjMCNVB0QzhlKFt3P4n/ODNIHYdQf0cZjMHU8RSaAAYIRCmSCbm5+oPU/fNvxOG7hubyilQ6EVNKywFy1p67bdcZjMVnKl2kO4EVZ6TB6ZDyJVhaIiSJkm6m8fXFk56jy3YSJkrO4BBsexxmMwotCwzqgvjN1FE2BnZgLXvN7/AHY59wjhRqVVDEBJljfaRMARe4x5jMOaAxphNZcCU/0npqAqJTHQaU3juWmbDqOvzwMOZWnk82rkLNZmB0zB1IwWFjcgDtzemPMZirRcc3p91bqU25Eeo+HHZQxIk77YzGYzBfTaqRxNQL//2Q==

    Drake
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTzakjPGnCS5czw1Y0QlV4nWFYuj8TY9DcJCw&usqp=CAU

    Peso Pluma
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBQUFBcUFBQXFxcXGhkZGhgXFxcXFxcXFxcYGBcaFxcaICwjGh0rIBcaJTYkKS0vMzMzGSI4PjgyPSwyMy8BCwsLDw4PHRISHjIpIikyMjIyLzIyMjIyMjoyMjQ0MjIyMjIyMjIyMjIvMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMjIyMi8yMv/AABEIALYBFAMBIgACEQEDEQH/xAAcAAAABwEBAAAAAAAAAAAAAAAAAQIDBAUGBwj/xABOEAACAQMCAwUDCAUJBQYHAAABAgMABBESIQUxQQYTIlFhcYGRBxQjMpKhscEkQlKCshUzQ1NiY3LC0RY0ovDxc4PD0tPhJTVkdJOjs//EABkBAQADAQEAAAAAAAAAAAAAAAABAgMEBf/EACwRAQEAAgICAQIFAgcAAAAAAAABAhEDEiExQRMyIlFhcYEEFBVSU2KR0fD/2gAMAwEAAhEDEQA/AOn0dFQqzMdHRUKBVCio6A6FFQoFUKKhQHRik0dAmSNWwGUNghhkA4ZTlSM8iDuDWVv7CSP+VXZfo5YkdG8ysUgcehBA+IrW0xfWoljkiYkCRGQkcwGUjI+NTLpGU2yFs+JuDesLg+z5uoFVVy2OHXxH9HfuR6eOID+Kr2SzMd7wyLOruoZFLYxnRFp1Y6ZIHxrH8V47bx2V3btJmWa6kkEagsQgePdjyUeA4yd6vuMtXzI20q54ncL0kss+0hwv4Gqazk/ROEP1FyI/c0rp+C1jOK/KLM909xbxrEWi7ka/pCE1as9AGyB5is6vaW8CRIJmCRP3kahUwj6i2oeHc5J5551TtGnSuwOm3GY/ICT3vE7/AIqKVasRPwd/2oHQ+oEC/ma5lw/t7cp8471UlN0gSRiO7cYRkVl0DTyY7ad8DlWx7N9pYLqbhkSFlkhWSN1cAZPdAAo3JgdB9fSrTKVFwsPzeHh92B/Q3zFfTDxgfifjWguEB4jcp0lsifbhu7H3ZqivyPmXEz/9Y3vPexVom/8Amg/+y/8AFNTVJ/0prCTMXCJPKV4vt6o/8lFewgwcXj8pRL9rRJ/kqPZHFjw0+V6uP/yy1Oufr8aH90h94henyj4TrZtV9aSH+lstJ9cESfnVBASvD7Q9Yb4A+mHkJ/EVa2TfT8JPU28g/wD0rVXc7cPuv7F++PtoPzpE35Wd5H9LxeP9qFHA9RCT+JpFrIe84PJ5xSxn3RKo+/NTZh/8Sul6PZ5P2gtVVk/6Pwhv78r7i7j8qhKLc5Wxvx1hvWI9PpUUfiav2GeJyp0msgfb4yv4VV3aZi4wnQSK/vPj/IVZW7Zv7J/27PHwBf8AOlIprGbNnwqTqtyI/c0kg/Bak3iZTjEfkUk+Kl/8tQ4QF4dF/c3w+52/89WlzH+k8WT+st1b4Q6fxNT8o+C7aTN5w6T+ttWHwj1/nVK7aeHS/wBxffDS6/8Amqfanfgz+SSR/GNVH4Gol7D+h8VT9m6L+wGVG/AUkLfar+Uo6L0/2o0b8V/y0Kuu2XDe/lik84U/ic/nRUlmi4t6KGaKhWbYdGKTR0B0YoqMUAoUDQFAdHRUKA6OioCgVR0VGKDOduOLpZWzXOlTMMxwkgEiSUdPQBSxHXRXnd2JJJJJJJJPMk7kn1rp/wAtV6TJbQA7KjysPV2CIT7kf4muYVC0ACjqy4BYiadIypbUJTpVgjOyRPIqhiCFyyAZwdia23FOwkUdgLvu5o27oysjSrmJu7d1V0MWW8Sxqd1PjPLGCS5q603uDkHGNwRsQRyI8jT7rTTCg3vZjjhmsprOQ5keeJw5OWcSMqvqzzIKDfrrro9zKBf3cmdobPB9CT3g+6uOfJ6oPErZW5GT+EF1H2kWumXN19BxS5G/eyiBPUJiPb2hs+6r4+Yxzmrsq2h/R+Ex9Wm733K7SH7npdxINHGJOhKxe9VMZHxYVOitwL2zh6WlqXJ6Asoi3+APvqkY95w1zya/vPD5+KQEf/zPxqynpc20WLzh0fWK1LH3x6PxqokGrh0n99fHT66pBj+A1dtMBf3UufDaWoT0BI738Aaq7e3/AEfhcHWSbvj6qhMhP2XFIVayuP5Qu36R2gB9M+P8BVTap9DwhOpmL+5WLfg1PXNxtxefOxCwA+qoYiPiwp+K2xdcMh/qYHkYf4own8S1CUa7b6Li7dDIqe8AKfvap0QxfWC9VtWz9jH5VTTnXw+6YHe6vCF9cyoRj7Bq7YgcUkf9W3tAD6HUW/hY/ClIo234c39q+OPtj/Srqf8A36/PT5oM/Z/0FUtpGTY8OjPOW6Vz6qHkz9xU1Pu5PpOLydBEkQPqYmQ/fj41KIZtP5vhA/vG+G9JvCO54v5d6PjtUm3iPecIj6pFJIw9sSkfeMVW3jk2XEnH9LdlF9R3sf5E0hfTTTqNMOefdR/hR1W9qeJiCVI8jaJf4nH5UVU1V+0a+hRZozULhR0VDNAeaFFQzQKJoA0nNFqoHM0M03qoi1A9mjzTOqm3uR+r4j7dh7TVbZPNTJb4iZRiqeSQMQryKWYHC9CBjON9jvzpEly6KRlm0jIGQGwOuev/AD7Kz+tG/wBDJx/5V5tXEpN/qRxqPQaNf4uaquEdlrmcBgEjQ8mlbRn1VcFj8BWq7cSRKe/NoGcSIzTFtQYqAACVO42AyfLYGsj/ALTHV441IbcsrSa8+Q8eMdMYqe1y+1P0pj91a62+TMMvjvUyf1Vjz+Mm/wAKdHyUDn87A/7gf+pVBwrtPbxOChePkTrUuM/4gc/d7633EO2VkkGr50jORsqeNs48hy9+Kzt5JdNJjx6ZS8+TZ1HgvYHb9lw0f3gt+FZXjXZ65td5Y8LnHeIQ6H94cv3gKm3va2MyCRYNbc9UjEEHPRV2zyOcmo79srjmAmg5yjAuGyMHUcgn8tqvLmzsw+FXwu9MM0cqsA0ciuParA12qKwKxWFqQ2C4uZif1Ruyq/nksV9q1TdkLiZoVjkiiRFACgqC5BUtuOXLf4VfcV46bcIBG0ksiFhnkgGANXp4uQ3p9fXwn+17a8ivp3ROI3TBlaQi3hBBDY0hQyjyOoN+6adS1xc2Fpti1iM0vlrwAD9vf2NSuE8VjvUAkiIMbKfpAM94m4ZRzwD1OOdM8ZVoEvJdWua7McUQAxgMNGgbnxYyf3RWnHyzPx8sOX+nyw8/CF3rPZTyr9fiFz3cfqhfSo+CuKtmKLek/wBFYW32XZT/AOGPupEUaJdRQ5HdcPgMkh6d66jBI/wgv7zVa7SNZ+U3Ep9vNYi38IUfB61c3o0kDNZW8LD6S/ue9kH93qyzfAIas5roC5v7vpbwiCM9C5Gogex9v3qWZI1u5ZMfQ8Og0KOneMhyB66Rp9oFQFtGNvaWrfzl7KbibodG0j58jjR71NSHYLLC8LtMbgm5cfs6QZBq97stM3F39DxS63+lkFun9oKBGCvtD/8ADUpuIgSX99tphX5tCemsHfHp3hXfyNNQ2GP5PsTzX9KmHXwksob01Fl9wofslx22m8srfO1pbtI/lqKiLJ9cjPvqodi9hIwPjv7zCewyAAewd2fjUia+Jiv7xd2ncW0OOqgaMp7Rk+1ampagXVpbZ8FlCZpD07wjSM+ufF76j0n2daRRxCWT+js7UL7Gbxj/AIQR7qpreBjZ2EJ+vcXIlf1QMzMfslTRNI7WU0gGJeI3HdoDzEZYqoPpgOP3hVxEiG/xyi4fbhc9Fd1/9MfdT0e2P+UHM16+F1CNUjzjqF1H73NHW17I2ayQNPKmpp5ZJd+iscKPguffQqd1Go0WaFFSazbFUM0mhQKzQzSaGaAZos0VFmgMmklqBpJNAi4fCN/hP4UzO7CJmUchkDzxRX7fRt7PzFSVGY8eYrn5ZuungumA4FwT5xdmaRpFWJtRCsyKXO/drg7DBy2OefWruW/AeMMcD6hPPSVVgQ3vON6FnauXbu2MYzltLEBm5ZI6nYfCpzIqEs+7HrgZJHLasdzU07PO7b6Y3jYysdu2O7diGz1bScAewstcvvbR48K8bK3qCD64HUeo25eyuydoOGtLGvdka1yQCcAsSGByeRDAU9awJKumWNHGMEMoPu3rW28bn8cvnbhMMRdlVRlmIAHqTgV0LtX2Kjhso5oVIkQAybsda48TYOwIO+2Ns+Vaq47NwRtrt41R9tiWaPrjwZxkZPLFWkxuJEVNCIBs2pdauCOQwRgep+FRly7ssWw4ZJZXn6SMqcMpB8iCD99XfBOEyyOjGIiMbszLhSACevPl0rtth2ftlbvDGrSYA7x8u+FUKoDOSQAAAMdAKjdoSqxtgdDS82/EROHr5tVXZ2eQweGPOnWgIIznVsxyMDbSPYKm8UtnuWtbLXiQxtdTOCcK2jQmCMeHUSvswap+wd8c3DA5iLgb8xKq4YAfslQpzWqWHUGKsFLKVJCrqKEk6deNWMk9dqY2Y29onPtnJ1utKHsXCHcMCSqqM+RbJ69d8/GtffwIZInkOEiYy78gY0cg+7OfdVZ2ZsxGWVVCrtgAY5bVO7U2ck0JjjYKz+DJyAAww2cD9nI99V4tdv5T/UW3H+GZMkj2hO4m4nPgcspFqwM+ahR8HqyeeMXcsuPoeGwaEH96ynIHrpGn24qSOGOLuOQR/Q2sGiFcrl5SNJ2zt4Rp39DVX/Is5tYoGQ67mfvbpgR4FLaiCc89l5Z3Brv3HlapmO3Zra2tW/nb+YzzHf8Ams963s8IX3g1Om4iBJe3u2m3T5rD5d4Pr4H+Nl9xNSHhnFxdXQib6KERWyY+ucEllHlq+40xFwKQR2NsUPdoxmuHyMd4PEEP7WWYj2AU2apqKw/3GwPMfpVxk+WSA3mCxK+5aRJxEmO9vlyWlYW1tjmV2XUntPi9qGrA8Puj8/mCYmmPdQhnUaYVwgfVnw5BLY81FSU4AwazTK9zaqWYZOp5seFsYxgNls56namzrVeloouLW0yO6sYu/mP6ve48OfI5Ov2E1AM7vayzAYm4lMIogQciLJRQfQLqGfUGtGnZ8lLoPL47pyWdV3WLksYz5LkZ9fSpycGiDwvhv0dCkS58KgqFLEdWwOdR2T1qgYRi7VeUHDYNRP8AeMm2fXQufaDVeIZ2sToRjNxCUsxAJEcTnPiPRNI69HNbiGyiTXpRR3rF3662PMtnn7KeFOy3Rj+PcP4gHRLIBYY40QeNRkrnfGfLA91FWxoVHf8AQ6fqaoURNFmoWHmgKSTQzQLpNFmiJoAaBNFmiJoAaSTQLUkmgruIyEkIOpH41ZQuRHvUNINUmfLb31MuUUDfpXNyXd8Ori1J5V0Uirq9v+lQ1fvXyN1U7eRP54/E+lQ7xxI5QbIvMDbU3qfL/WrnhMQxnAAHIdAKnj4/mnLy/EVt+jHIRtJGdwAfxyPuqq4fdAJkHJUlTvndSVOTjzHlWk40QiMwIGx3PJfWuNcE46ySugBZGZnH7Q3+/IwT65PWrcuO4pw5arofFuKSx6TGqBMDLNkke4DFEOOThQTLAR6ayW9xAxSeE8WikTmDjYg8x7quYYbNMOscat56VB39a5Z+z0cOTCTzB8NvZGj1SKin+ySQR7wMVT9o7oLGzE+Z/OpHGuNQxLzHrvy93WsVxy8kmjdypSMI+kEYZvCcHHRR9/4zhPLHPL3pbfJRAJYZlY41SagRzDaV3z/zyNatboxsY5BpYfAjOzL5g1zX5Ou0aW793JsrHOfaAN9/QV1K9uEmXbB8m8v9K6c8O0/VyYZ3G/ol8IG9WtymwPkQfv3rHcE7yYgOzIivgKuzMAcZdui5H3Vqo5NEehdKhRjSAzlcagVLeYZSvLbIqmHHfbTPk34Pg0oVCs7nWWXVnSdjgjK9Dv6g/dUwV0uQsGlCkCjFAvNAUVHQHmhRUKBVFQoqA6FFQoI+aImiJoZoBmgTSc0kmgc1URakZpGagOZoi1JpNArVTN1dLGuWIydlHVidgB7yKcrI3HDpJ7qSRyy6JY0iH6vdxorsQPIszk+eFHSoyy1NrYY9rprOEyask42zn0OcEN65yB/h9lUXGuOuHZFTUQ2nG4OQ2nc9Klz30kcaNGzNyChlGtjg5ZXK4L776tjtv55fjfEkZI5oyishQsNkOlpCsiOWwRpAcamxqOMbjfOSVr2sW1nATt67nzJ51qLaLSuK5/bdqQLtO7xJb6PEsfdSTa/FusavqK/U5A9ad418qEMb93BA0mNmLsYcHyCFS3xArVjd1puNWMehiYwxYEcgWyR+qD19lcjezME5Q6TKDGwaNvAFUHUhHVtxny6bU12h7T3t4hZiEiR/qodO55LknVIQDkgcuZAqzitIyFkyoRe6UHK4AKkAZBP62Op9tUz+2tMPui8uOARzKJFzGx5lfP1qCvZSfPiuPD/hYn+PFbrhUalMDyFTxCPL7q5McnZcZWKsOz0aNqOXYcmff4DkKLjNkGjkGNtLD/hNbGaNQOVZ430ck3zdGDuBqcLuEUY+sf2iSAF571Mlt8Iysxjk8vC3ifBU42HPBDMuQvtO+PPHntWt7AXM7SyIWYxKMFXPiTnjAPquPL4U12yu4+5dF8UkkvNdJ0JGF0rIMkrqGWGACdOfPOf4J2guLTPdsrA81kBZc+mCCPca65Plx2+NOonijxy9yCNUpJUY5KFJcn0wQOe5Y1puG3HeKMDUNxnKnVj623Ly5cvLeuV2fauO4ljZ4GSYeBWjbUrq3NCDjG+458ue9dB4IuohlRkKto1BCMRhww0hhgg7jVy8THoKpmvguu7USrIP1l0fZJZR95+6puahzxaozjmDlT5EHI++n4Jdahh16eR6j47VPHluaRzY6uzwNKBprNGDWrE7mjzTYNKzQLzRim80rNAqks4GxIB9SKMGqOW0SW7cOoYJEmx8y7H8KituLjxzt7XUk2vNY8xQrB/7NXP9Wv2029OdCq9r+T0f8P4P9af+/lsaFA0Ku8gRpJpWKI0BGkU5SSKBOKPFHilAUEW+uBHGXPQbDmScE8huf/aoNkkcxxHKVkTUD4VOrLAOSjr4lyuMjy503dTRyy920mnmqAMQxPiJYYOf1G9ynzpz+T7iJC0bBmRVjTAVW7tcsfCwKljkAjIzoByuawyvaujHHrFX2qtjLH3UilUBUDQh0kDS7sMZAxgADb6p6VzXjHH30y26nKSMjuNCjxhULLnGdmA3+Fa/tVxWf5q7yvHpYDQEUq+oa0OpSSUw+jIy3I742rlQXGathPlXK+NA83QgYqenGXK6JNMyAYCzKZCo22STIkjG3JWApfdwRKpdGllZQ5XWY441cBkB0jU7FSG5gDUB4jnDUd3bJ4kt3Z+nfSh41OdjoSNCx9CceYNaKH3jMqrJIVggAIjCqSWwfF3UZbU5JG7s2MjBfYCtr2Ujha0kCxvJGqvlHwzP3ZMjAKNgTvgA+/rXO7i4eRy8jFmPU+Q5ADkFA2AGwGwrefJfdqrSRtyJDYPLxLg/HRg+0VFSi21lchDNwq6kkjVQzwh8ywqwJAaMkqeTbDJ2686h/wC1vFASnfy6gdJXuk1A7bEd3nO429RVXxOCSzupY43ZGil8JUn6qtriJ/a2KnfNWbfKBfd26GRSznPeaAroOoQLhfeQSN9/KOs/JPa/mt4bO9ljefiFzLHFGpcw6hHJIoXUQEBUAHluM5yNudaqCyigsWmijEAdBoUKFchlxGZW3Zm8WSc7Y9tcxhN1xW5jSVzI5GnVpVRHGDlmIUAbZPtOB5VrflC40YgkEUhGk6gQTlGU8w2dio0gYAwwb3NIt37YeHjR712I1RynEkRJCvGNlHXDAAFW5qQCKOW1hG4uQU547uTvseRTT3erocSY65p8TwXm05SC4PKdV0wyE9LhFHgYn+kQY38S82qDe8CuYkLvGe7UgF1ZZEGr6pLoSMHoeRqyC4byBSGWBhpI8RlJcYPMgKFJ9MCuu8HCtNFrYEYAjDYKrpILHJ2U4G2nxHfJIXbibJhPUkV1jspc6oo5HZdOmInOSQVdQx0/sgjVz6Has818XSUXw/GoEMojk7onAkOU/wAeMsPeBn3GrKE+H3msrxxWkuI0QkFTr1DmNG4I9+KywurttyTeOmmIo6Zspu8jViMEjxAcgw2YD0yNvTFOsK6XHRijBoUBUg80oGk0YoF5qntHHzm6JYDAiXJxtiMsTv7atjWTueGpPJcH+k7zQhzsNKIWyOu2arXZ/R4zLtMrqannW/lfcLt5YkKyTayWJz5AgbeLfoT76FYjjdvHFIqx50lFbfmdWTn4Yoqq9L+07fi7+/8Aa6Biio6BNaPBAiiNAmkk0B0RpOqkF6ByovEbnQmF+s+w9PM+4feRTryBQSSAAMkk4AA5kk8hWdvrtpCWiIJbTHEwwR4/6QeYAy3qFrPPLUX48d0uXs73jGRTvpGF88aSU9h7sD/vH9KSl1PG4QzZkDJH3UqkCVcFpZgx3ABLnK5GFUEcqnWXEO7aRVy0Vuio2AXleXrvnkANyeud9jVfxri0kkasYQmsMY9TK7FcLhtvq51EY8s1Sb1qtstb3HPvlHuw0ixoTpAJwepLs5Y+pLnb0rFo+Rv/AMirftS/6UwyTo0oc9fDkn4saqNHL2Vrj6ZX2mXaEd2T+tEh9y5jB+EYqJIuDq+NTr9yWiHlDEP+HP50xpzt51KDa1bdnrxop0ZTpJ8IJxhWJBRjnoGCn2ZqojGDpPup7T0oOk9peC/ynEl3aqDMg7qWIsobKc0yTjWhON8alII6A4+z7H30j6RayLvu0imJB5ku+AR7M07DfzIBd28jpIPDNpx9YAYkZNwUOeZGA2epqzj7V30qF5LnuogCCyJGskhx9SPYZYlSfDjBPTbAaGC1h4LbySO6yXLjTsceIAlUVTuFGc77tzIAwK5bxC7eaRpJDksSfYCScD03qVxbiTSvqYnAzoTLHAyTqfJOXOd261WqjNz2FA3gk7VY8JvHt3Dpg7FXQ7pJG2zxyDqjDYj38wKZCAcqRK2BUiZx2BY5XSPJjOl4yefdyIskWfXQ6g+oNbDsNKvcqGzgFg+lCxKRt3hXIXCZ1adTMB4j1ORjuKEsls55tABn/s5ZYx7wqLWt+TktoOHVAJdyQWb6gwIwDjVudyDjy2rPP0ti7PbHKn21TwIPnT556Dj7S5/Cp/BnJjUlgxKoSw5MSoyw9Cd6jcViZHWRRuvTzHUfCsZ+Te/FQILsw3Zjb+amxpzyWTGnb2kAe1l9a0RFUHFbeO4jDAnAOQynDKevsp6z7QQmQW8jhJsDCvhe8H7UZ5NyPh5jy61rx5eNVly4avaLjFGBRZowa1YDxQFGKOgKqyXgULMz4cMxLHTI43bYnGdtjirShUNMOTLDzjbP2Ux7MW7bkyeW7nYDkBtyoVc0KajX+75/81/5R80RNJzSWNS5ii1IY0kmiLVABak5pOaAqRy3txfzXF2lqJka3aQR6I2wwaNlEnfLzyDuP1cAEZIJrXx8LkLxywsEdcoSV1KYyCVBX0bAyMEBm9lUlzwEji0lwQO7ZA6Ef1jKI2B9dmb94VvLBNKgVz8uX4nVx4bxUU3DZCgjMbW7kMhliPexSrKT3gk/XBJYkFhgE86ruNXWnUR+sUij3B0xqdIYA8snPtwK3UjeE8uXXl765N2t70u7swJRWOFzjwgsMDrsM7bACpxvb2rnj19MHxabvJpX/advgD4fuFBV2HsqInQee3x/61Pk2Xbp/pW0ZVIns5JJo4o42kcxQYVFLMcwxtyHTDc6s5OyF8sZk+bllBwwidJXU9NSRMzDr02xvjbLF3JbrezCcShI27pO5KhgIcRDdiNiqY99adO08cgCLxC5iOSBLJGhkw37UqrqRd+SsMAH0oMDImfQjrQR+jbH7jU/iMcIfEUrTDm0jIY9TE52RvEPUknJqCcdfgakarsJwqea6jkiU92jgSyAKyqmzMrKx3zgfEVV9p7a4jnZLkOrbmMMfCI9RUFFydIOj27b092L4tFaXkU0jsqKH1BdRzmN1UEKCSNRH41RvMXOpiSx3JO5ydz95NR8iZwrhJnZwrBERS8kjfVRemfUnkPQ+VbVuAxdx3kloyAqxJHdalLCTGkBy2B3hxlT9SPnpqt7MiM2k6upbUwUgZ8OtVjjdsHYBnzk9UOxO46bOUS0BcbBVYEqZNBGlVYqMawCd8426dK4ebly+pjjN+brw6ceKfSuXy4fxGyePTIUCJLqaMAs2kZ3jJYZ1LkA532zVRO2Titr2hMYs10sWLSljqxtIXm1kDmoIG3TCg881iF3auzC73+lsYZTVTrm51RRR4/mxIM+ettf51ouwMoHeZAPdESblRldLBwM9cDnnln2HLhcg1bdjLkpcac41qVGwPiHiGx57Bh7/OmXpGPt23snL9ChLK2rW2UOpRrld9APXTq0+6tBIoZayHAZ5MtqXSDpxkqe8YatbgBmwMFBuc+HpWmlclDp3PlWF9ujH7WE4mssUz93JoUsQRqGktjYEHYnNZTj1pLdxmV/E6KWXYAYUZZceoHxxXTJ+ERzoTJ4W/WBBGSOuds58wazXEoFiikAGdDDqCW1f6g8h51ftq+PbOY3X6K3sbxu9tlj+dunzZwGQzzIJQjYKmJMmVwQchdJBGMEZ36pmuDdleFd5xSKMDwxyd4euI48SJk+WyL767vW0Y0sNSs02KMGpVOZo803mjzUBdCkZoUEUmiY0RNJJoCJpJNGabokYpu6kKqSKcpFwuVNEKWxy7knetDDWdsrpI5GRzgncZ6+dX8EincHnXJn91ehxydIkucCucdpuHR26XMgbZ43GG5hnBQYPkS1dCv7pI42diAqgkknYAcya4f2y7T/ADp9CZ7sHOf2yOXuFWwltU5NTzWYiG655Zq54ZF3k8MZ31yxIR6NIqn8ap42yw8hyq97Nf75bek0R+zIrflXS5VVfXHezSSf1kjv9ty350a1FXp7KkrUg2FDX5ilAUQFAnK+VGrjypRSk93QXfA+LRwpLqUuz6F7sgd3JH4g4Z+anxZGx3A92iuO2UDxLG3zsBcjCmIllPNWkZtTL6nxeZNYZVApGc1llxY3Lfyv9S9dfC17T36y9z3RXu0TCoC5MYZidDFubbDJBOTzPKs9CN805ctSYl2q+MmM1Fbd+T0XKitJ+7lVwcaXVvcDk/caWUKgZ6jI9h3FRJhyqaiO9cNlXZwBkjmKvrG5ya5V2J7RqyrC58ajAJ/WUcvfW/s7kKwOdq5MpY7cLLGgvIww5Vhe0vD3J0DYHAzjYKpyM+v/AErZXPEUA2IrCdt+LNJH83gy00h0oqfXIG74/dB39anG23wZ4zrupXyecKGu4vOkjGKLr9HGQrtnyZkH2PWt0KrOz9h83toYc5McaqT5tjLEemSashXVHBbujoUnNDNEHM0VFR5qQeaOkUKgRSaTmgahcWve4hkm06u7UtpzpzjpnBx8KCWxpIrDr8oi9bZh7JQfxUU4vyhQ9YJfcUP51brUdo2tJuGwprIr8oVv1im+EZ/z0Lnt3aMv1ZR7UX8np1p2hy9jWQkMMjPsIPmCNwayPFu1ElpM0MRZwoXOs7hiNWBgbjBH31Yjtba+bj2ofyrLdqJLaZ++ikJcgB0ZXGcDAZWxjOMZB8qpcJfca4Z3H1TPF+1t1coY3kwh5qOvoTzIqBwWPVcQrzHeJkHcEBgTt5YzUAjBrZdkY7WH6aWVO9P1VOfADz6fWP3Ckx16MsrfNM9s7BY7gSKf50Fiv7JXSCfYc59uag8Bk03UTYzpfVj/AAgt+VTO116ktwpjcOixqAQcjJZifxFRuzSaruJfPWPeY5MffUoUQ6ewVJQ1H6D2CnkNSHVNLVCxAUEkkAAAkknYAAbkk9KarafJZaRvfCSVgFt43nwepTCg+xder90UGXFnJkju5Mrsw7t8qSMgMMbHG+9NOpBIIII5gjBHtBrrlpfXltYTcUR4w11L3whkhd3YSSCKCMSLIuBo0keE8zWe+WER/PYiF0ytAjTAbjVlgnvwCCfIJUDn7b0bbClA0zM9SIshyad5Cm0GTTkvKgseNjEiJjGmG3HvNvG5z72I91VVwOVWvaBs3UwxjTIYwPIRfRj7kqCEDOgb6pZQcc8E4OKga637PvcWNtNDgTxh8cl7xRK+kZ5ZHQnY53qFcdqrmPVHLGUcbEbqc+eDXS4IEjUIihVUYVRyAFYn5R+FFglyi5CDRJjmFzlG9mSRn1FVuMvtbHOz0zi9q5x1z5ZOR8K6L2L4AgZLt2MsrqrB2GAgdc4Remxxn8MnPHQPLH516D7FR4s7dupii/gFJjJ6Ms7fdX9FmjpJq7IKGaFCgUDR5pANDNArNCk0KCKTVN2tP6FP/wBmfxFChSe0X1WP+T/hUM4uO9jWTSY8as7Z16sY88D4U/274Nb29ujxRBCZQpILfVMbnGCccwPhQoVe/cz1+Fh8UZGRRUKuo33CeyFuLdHdFd3VWJbJA1bgKOmM8+dUT9lYTcOmp1TQGUKRkHUykEsDkbZHXehQrF0QxxbsnFEodXclpETfRydgCdlG+9X1n8nsZUnv3H7qn/ShQqYZOcyrhmHkSPgcVbdkji+gP9s/wNQoVFWig6D2ClpzoUKJOGpFvO6atDFSyMhI6o6kOp9CCRQoUG7b5QoZDardwNHBassix24WTvJIl0x6tbKEReeBqz6Vle03Ffnl3Lc4IEjeEHmEQBUBxsDpUZx1zQoVAqjUac0KFSExCp/CYg9zAh5NNEp9hdQfxoUKCPcTF5Xc83ZnPtZix/GkXBxgjoQfhQoUGw/26n6xRH7Y/wA1Kbtw7Aq1vGwYEEF2wQdiCCDQoU0ptjLuJdWVXSp3CltWB5ZwM16L4JYdxbwwk6jGiIT0JCgZHpR0KipqZRZo6FSgijoUKAA0KFCgPNChQoP/2Q==

Post 8

Top 5 músicas mais escutadas no Spotify no mundo em 2023
    Flowers, por Miley Cyrus
https://i1.sndcdn.com/artworks-hzzWGyQZbNQOymdt-C6MEeg-t500x500.jpg

    Kill Bill, por SZA
https://www.xmag.live/wp-content/uploads/2023/08/a63de67b43628ad044ac1169acf1220b.jpeg

    As It Was, por Harry Styles
https://www.rockandpop.cl/wp-content/uploads/2023/03/Noticias-2023-03-31T164119.283-768x432.jpg

    Seven (feat. Latto), por Jung Kook
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAoHCBUVFRgVFRUYGBgZGRgYGBgaGBoYGBoaGhgaGRgaGBgcIS4lHCErIRgYJjgmKy8xNTU1GiQ7QDs0Py40NTEBDAwMEA8QGBISGjQhISE0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NDQ0NP/AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAABAAIEBQYDBwj/xABCEAACAQIDBAcFBQYFBAMAAAABAgADEQQSIQUxQVEGImFxgZGhEzJSscFCcrLR8AcjYoKSwhRTouHxFTRj0iQzQ//EABgBAQEBAQEAAAAAAAAAAAAAAAABAgME/8QAIhEBAQACAgMAAgMBAAAAAAAAAAECEQMxEiFBMlEiQmET/9oADAMBAAIRAxEAPwDeKJ1EaI8CFKG0NoZFNhtDFAFoYrQwG2gMfG2hQIjbR9pUbb22mHGUWaoxAVdSBxu+XWwGtuPZvgWZsN8Vp5RtnpjUAKqGDX+3lJPaVCgfPfwFhM/Q6XYlGzCoB2AADyFpqYVnye7kTklVD7rKe4gzx/bXTurXCILooAzDdnO/XskTZ3SCouqnNbW3unloy2I8/wA4mFNvbrQgym6MbYXE0yb9dLBvEaHTT9bhuFzMWKEUMUoFoDHWiIhDCI0idDGkQGERpjzARKjkRBHkQWgNtFHWikEpZ1WMAjxKp0UUFoUYoopAooBDAUUUaYUHawJ5TyLpLtkNVeoliwLq7gWUHQBU5sFspbnpuAnoXTTaPsMI5U2dx7NNbWLaFr9guZ4vs/AvVqJTNwHIt3c+7TymsZ9rN9+iw2z3rkuSSu8sfete17HfPV+jnR3CJSRkprmIGZyMzE8ese2+krq2y2VSlNgoYKiDLmZsozAjXS7Fj91D3Sx2Q9VHNLOrhQtwBbW1j6Zf0ZjLK36744TF12v0bw1UdakhO69tfOecbd6N/wCFcPSuUvqp1t90nWep7X2gtBeuNbXtzmNxu3KNYENmXW3WU28xM45ZS+jLGWe1B0d2uMLiVqXIUqMw4FL9fP22AYHmBfQme0T592wgFR7HQG3oJ7b0Vx4r4ShUBBJpqrW+NOowPLVZ2ynqV559i1hEEImGhgMMEIFoCITAYDLQERxgMqGERto8iNgCKKKBLj1jI5ZVPiiikCigMBgOijRDIoxRt4rwPPf2t4qyYemDqWdyOYUKuo5Xb9ayp/Z3gDUZ6jbk6qHfYnXTuBPnLLpbsZ8VtHKc2RcPTC23As73JJ0FrMeeizQdDtmjD0cnEO9zz1sD5ARllJjp0wwu/L4G0tg1XJdKzq2XKLALblrqRw3W3Tn0b6NPhmL1KxqOQeHEnViSSbn6CatTcSt2u9fJbDhM7EAM+qIPtMRvOl7DnOO/WnZSdMTlek5XOFuSgIBbTdruv2zM7W6UWY0zQKBbDNl6hB+EkC47bQ9Ido1v8XkqLdcgAfcGPDKLn58JaYVadWn10ViugJGvnLNTtLv4wXSGgqlXUWD624aDhy4eU2/7JKxNGun2VdSO9l1/CJlum9ML7FV3dc+WT8zNn+ymlbBu/wAdZz5Ki6f0/Oen+jy38m1hjYZzDoDFFAUaYYDKhsBhJgMAGNjjGwBaKGKB3vOimcyYQZodLxXjbw3kUbxXjbwQHCKAGESBXgghkVXYqmPbXDBXenlA4kK5JIHG2c+Yj6KZWI7b+gmQ/athGZKFRLgo7pmBIYZwCLEdqTh+zjGscO4qMzZKpUZjcgFVYAE8NTJlj6264Z9YvQM9hca9kzmP2hiyfcp00F75nuxtusLbpeYesp4zjtanSdbPlYHgdfSco7Y5SXrbB1dsVUqhK6BgxAUpZl7Bp9ZLxuKG5AF520nDauBpo+dLKRuC6egkGjXLEs+irdieAAFyZrGbZzyntE6SUy5Sy5mVbKN/WfNbTjqqjxnp2wNmrhsPSoDeiDOfic9Z28WJnnWz6iYjE4cqb5qyEgnTLT64Ft9xlF56oTOvx5rrYwiMhBkQ+8F4LxQhXigvBKAYjEYIAghMbKDFBFGkdrwiMMIMqul4bxgMMB0F4LwXkDrw3jLwwo3hvGXhkVm+nddDhKqF1DqA6DecysCNOdj6zM/s3pq9HEIRcF1vftRb28RN5tnZ1PEUnSohII3rbOOPVPhMx0F2PUwy1UfNlLgpmTISAoBOUm41015SZX+NXD8oNbZtamSaVRrfC2vkZm9obTxCtldiD2iemVEtMf0rpKwtluec4S+3qY98WzNmZiZw27jWFAINM5seZVdSPO0eKJ5GLbWFZ0QKPdRmv278vO5Cny8R3w15Rw5L6q7/AGX4IvVaqw0RWy/ecqGO/f1R+jPUSZ57+yYHJVuNMwK9oYAG/imnjznoN5vLtxhRwMbeETIMV4LxQCYIjATKEYDETBAUEUEIV4oooHW0MJhlULxXgMF4BvFeNvEDAdeERl4bwHwExlSqqi7EAdplZX22t7IMx5nRfLefSNG3fbW0xh6TvvYKxA7he57BK/ovSdaeeq5epUPtHJN7FgLKOQChRaVG23Z6dRm1ORidLiwF7ZRw7BLjYGKz5wb+8xW4sSAxXVbCxuCLfwmc+SajfFfa2r1bCZzGDOxGW8vMUpCmRMLhdC04PVNaZnaOGVE3CZXF071UNmKhGD2NuqSNL8L6ibjbGEZrgCUNPZrIrF975dOIC5vzPlO3F2483TYdE6VFaRaiQcxGcDTIQoUJlOoAA8dTxl2TPOaCMpujMjc1JU+Nt47JfbO21VC2qWcDQnRXHfbQ+k66ebbUXhvIOF2jTf3WsfhbQ/kfCTAZNLs8GKNvDeAYoLxXgAwRQXlBgiikCtFFFAkRRt4oUDAYTGkyhRRspdp7RYMUQ2AOUkb78deGthLIlq3r4lEHWYDs3k+EqsTthjogyjmdW/ISrvc3Jv2xlaoBYcTNaZ25Y3Fm+puxNrk8+ZO6SKKZNN53k8z2dkp8VQZ6oUbsuY35XA8d8s8JTC6LoLbuHlAfixmRxzVh5iR+iyBna1TIFLNcC50dyRd7g3Djfffz1Eu2+ROiTstdQb9dXsTqPcp3F+d1vpwYccwHPk6dOPtqMPi/bK9tQrZQSLE2UXuOGpP6EnUkAUCVmJwro5qUgDf303Zv16X42CwVNqVCMqYaoW11YZVBtcakgHlv/OebT1bHatYIpNlJ43YAKPiPGwNvOZusvG9ydWNwbmwBItw08pIrpiKlV6bimXFMsuYEqhcZAcw3NqTpytrvkZUKqqk3IFiRxI3mduPHVcOXLccc+UEhSbcFFye4TnsrEO7OxpsiaAZrZmI45RuE7IbExwchkA+0bHuClr+k7uDq62MmYbbDpoesvI7/AAMqto4vK6IN7nyAFzOdRiHA5xpNtngtq06mgOVvhbTyO4ydeYBTlOvBSx+Q/XZND0Y2jnQox6yHTtQ7vI3HlM2LKvyYIy8V5Gj7xRt4rwDeKNvFeQOijbxQO94S0ZeG8qiWjCYSZzJlRyxdfIjNyGnedBMq7dUnj73iNZdbcfRV72PhoPmZSkTUjNrusqqlfNXA5SdRqdQX3gWPeNJQYGrmxLSsraqbVk/iVlPlceqiSlacK6XdG5ax7mxMK75pB2JRKV6TsUAZ3UbgxysTe62DdUqtmudd+lhJVpxGHIw/tUORlqVA5G4qxOrAb7NlPZe8559OnH23Lb51A0lbgMRnRGzXuAb6b+O7T/iWqjSed6Ns+OpWrVnIC5QEA32RM5LcjodPzmfp3st9+Vb99heajpCiig+mrgJfj+8ZUPzmaJ1M7cf1w5NzUpirYxtM3qH+FPVj+SHznWQsM9keoftsWH3R1U/0gHxnZyVWPxN8VT5Agef/ADLjEalTyMx9TE5qiv8Axj5zX1PdPnEK4Yl+q5HxKv8ASub+6ctj7S9lWVvs7n+6d/lofCc3P7lTxbO/gWNvQLIWATO8lR6vmizSs2JXz0VBOqXQ/wAu70yywvM2NOl4rxoMUB14M0beK8jR94oyKEdwYbzkDHXhRJjTETGkyxKo9tuc/coHzP1ldUcAZibCTMdUDVG77eWn0lbiaWZWU/rlNxio9Otf2g7mHcRY+q+spdlt/wDJbtvJ+GbK+Vt5BA7eOnlKmg+TE687QRrnPVEZUN7HmB/vEx6gnNT1R2Ej6/UwO6yX0dZXoOh1HtKikdhkM7pH6KYqzVUJ+0WH9RB+k58nTrxd1O2BjGR3wzfYuVa9yRcWNrADfu13ds2NCtcCeb7dZkrh00LAWN7WK3BG7W4K79Or5afZu2FCqtQhGtuc5Qw5ox0Yd04X9u86We2kzUmubKoRjpe5zoEUcBdiNdd27iMwonDpBtdauJpUUJbKVclbgaHM1z9pcoB0Nibb7GS1XSd+OenDk7V+1q2SmbGzOVRTyZ2Cg+F7+EgbXrBaeRbgABdOQ05yH0jxl8TQpA6Iyu33ibL6X847bR6l+R3zo5s4tVFGbMSb+7biDprfdNjisTag7gfYJA43tp43mFwqg1UFr9caeM2m11OSnSXVnqIvgDmYnwDGIV0xdHLSA4IgUfygD6SJsTee+TukDhaeXiTIuwk0uecfWWr6PPZnTgcrj8Lf2S9BmZ2Y1qy/xBl9M39s0YMlWOoMJM5gx15lorxXjbwXgPvFGXikHcGG85gxwMoJM51amVSeQJjiZC2k9kPaQPr9IhVG51gbffhxgq851UXE6MMx0grimR1SbEMGHAg3HylftogOtRdzAMD6/WaTa+EzoQN4FxMtj6megp4oxRhuty9CJKsa7DVA1JW5gGPocR2X8v8AmQdgtmwydzejMJMoHX9cYHW8yVHHGlXZhwdge0Em81kxpog1XJ+N/wARnPPp14u20fZrV1VxY/aW9wCbbrgggEEjxkgY+n7EUayfvQcq02Ug3to17WA36g7hLDYtYewQDlaWFcIw1ANuYBnnejbHbMwCo9Wpa5yqitqdMoLDt18OA0k/NJ2LcWMq2bfO/DdyuHN3Hn1ernxzt/5co7lYKPwy924t0YCZrY7Z8QG+Jy3mSZqNp6gzq5Vktnf/AGp99fmJvqRDYkf+OmT3FzYHyVh4zBbNFqyD+MDyM3GFbKa1Q8WyjuVQPmWlhUHb1bO6oJZbNo5VAlXgKBdy7cTpNAi2ERl3wh/e0x/EfwNNGDMcuMCV6XLPY9zAoT/qmuBmaR1BhvGCG8y2JMF4Lxt4D7xRl4oR3BhvOYMN4U4mVm2H0A7z9B9ZYEyl2u92tyAH1+ssSoTdYW5iDDVd6neI1NdOPCMxNI2zjRhx5jkZthINiJg9vqabso91wDbtBuCPWbSjWB0Ohma6aUQERuIb5iKs7W/Rv/tk7m/Gxkym1jIexBbDUu1FPnr9Z3patCpTHUzIUBd3++/4jNg+lu6YTDYnrN2sT6znn06cXdelbEAFBfGWyUwwlF0erBqI7Ly7pPYTy3t6viDjaYAMotpVQlKo54Ix8bG0u9oVhumR6XOEw7L9p2VR4HM3otvGejh6rhzdxl+jSfvl7FJ9LTSYvUGUPRhf3pPJD9Jf1bGdXCsirZK69jg+s2tZSKSrxclj/MS31mNxVG+JRfiZB5tY+k3z0czC+4ASwo4HD5VEdj8UEXMx7p3JAGsr8Y9NyAxBtu1hlTV8Vma5vw8J6Pgq+dEf4lBPfbX1vMVTwdItmvfdpfSanYjgoQNyuQPIN8yZmqtBCTGxXma0V4LxpMF4DrxRt4IRIBhvOYMN4U4mZjGbRTM1zfUmaN9QRzFplK9EA2IFj2TUSqhukDuT7HDs/InQH0irYnHFC/sUAH2AxLkc9NPDfLuiiqAAABwHCdmqgCaTbG0ukjBsr0yrDtzCV+2ca1UMWbcDYTVY7D06rXKAkfaGjecp9s7MCqGtoSoJ4gX1vw3XhZY0WGTJSRfhRF8lAnTCjW8FfdadKIhAxr5Vvyv8ph9mUwbG0123mIw7nkpMyOzja0559O3H9ekdHaYWiNN5luglNs7EqlBSTYAXJk/Z2MSouZGuN36vPLe3qk9OGPojfMF0xr5nRBuRbn7zf7Aec3+0HABnnO20vWdjxIt3ZQB8p24frhzTqoWxKwRySfskSxGLuwsd8p0wbM3V4y6pYAUsrHXMcpPInd4X08Z2cKiY2lbEUG/jUeo/KaLaO2Eoqbm54DjKXpF1URxvR1PkY3YWB9u5rVBdcxyqdx7e0DcPGaT4kCni8SA2YU0O4a5iOdtLecmYXYlNB1gzNxZj8hLgsFEiVcQ3AQzs+lg6Sa2tLToziA4q290OCPFbf2zOvhHqe81l5TQ9GcOEDgbrqPEAn5MJKL68BMF4CZhobxpMBMbeA68UbeKB1DQlpAG0aX+Yn9Qh/wCo0v8AMT+oS6TaaWlJi06zDkT66j5yd/1Cl/mJ/UJBxlZGN1YNoL2N9d35TURGJtOLLmOu6dDqI4LKGIgEpulrfuG8vOXlpT9IKQamyniIqztMwjh6aNfN1V156DWdMZWKUywIG7U7hc2vMh0dx7Un9i2qn3T66dh1m1SxFtCD5WtC9VQba2tmwgZgAXfILaAgG5byFvGUeDroLXYeYknpWRUrLRSyrSUKABoGaxIAHIZR4GQcL0UxFQEoFYDec1vnMZY7dMcvF6JhsdQNNVLp7ouM4/OSsLj8Oi5UdANftg7zc8eZnnFXopi1W5oHLa9wyHT+qcl6M4o7qDH+ZP8A2mP+M/bpOb/HoeMxyPudT4iZrbCAgMNbaHu3r9ZT0eh2Kf8A/NU+8w/tvLHBdHHw7E1KiBXUoQLkEnVbE21uNLjs4y48fje0z5PKa0ZstgGN5Y1XDKVOoIsRKmgCHyneDY98sSk3HCuC4Y11FFjqjrnPEoNQe87u+80arlFlGm63ykDZdMAM/FiBfsF7epMs1aajNcnYGMCgR9RheNGsDliMQFEvdiIVopf3m65/n1APcMo8Jl8amd1TdnYL3AnU+AuZr/bJ8S+YkokBorzh7ZfiXzEXtl+JfMSaNuhMaWnM11+JfMTmcQnxL5iTQkZoJw/xSfGvmIIHlwhIgEQlbGwlv0frBXKE2zgW7xqB85URIxBBG8aiBuS5G8Q064Mj7MxwqICd40Ydsl+wU62mmD1Mo9tliQFF76S5yW4ysxuHqZsyMCvLcRFFVVwWRVdrBkINuJ119JftiERGqfYVC/fpoB37vGZ3F4eqb3Vjp3/KDFVi1ClhxfO5zMLa2VuqpG/U6/yyNaV2zVNWpdtXdiT95jf6z1DZWASlTya3Nyx5mUnRXo+EtUqL1r9UctLXM1L0gBcXEyWo9RRkKqWN+rqPPf2XlbTRwxCA79SzdW/E8eNtw3WlliQQuh9f1wkR3CZi3FiN53br+kux0CfG2ttfetfjbQaSBtbCqyAjWzKbDmjZhoe0SZTFy1xwNuPwx2Io9Q5QAb2O7cbG51gYvalNfaK9O7K+osNdOzuIMfiHyrmJAA4k2lxhcKlMEKLXJY8dWN/rH1QACbDQSlcNmn90h33UG/O4v9ZIVpBpYm4uI81ZWUkrrG1KiqCSbWlfiMZlBJNhMztDaL1TlBsvLn3xsk2l4/Ge1Yke6NAeZ4mRDfmfOORAqgDgPXjGlplocx5mK55nzgjS1oU4t2wM3bOZbsnNmgds0U4ZooEoQxRQAYhDFCrzo5vfw+s0NHeYIpqdOdPqSLiYooEbjOqf95Q7n/AYopGo1WH90d5nepuP65QRSMo+J90Srxnvr95vm0EUjUSsL9rub+2d63uP3D8IiigvamM44n3GiimiqfZ/u+Jkp9367IopYzVPtz3PKUmG3jvEUUlaxTRxnJoIoUFjWiikAWBoYoHKKKKEf//Z

    Ella Baila Sola, por Eslabon Armado e Peso Pluma
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcSJ0dunSSEYMuYo7bR2CmCd52eIGjS_zgxHWzBrz8QNVGZJZybabw720muUwCvPtXTr5Xc&usqp=CAU

Post 9

Top 5 álbuns mais escutados Spotify no mundo em 2023
    Un Verano Sin Ti , por Bad Bunny
https://images.ecestaticos.com/oAXxUY4etSMABJILc1_wU6QbJwA=/0x0:2272x1281/1200x900/filters:fill(white):format(jpg)/f.elconfidencial.com%2Foriginal%2Fba3%2F7cd%2F35f%2Fba37cd35f0bad7aefb2ebe3508a479cb.jpg

https://open.spotify.com/album/3RQQmkQEvNCY4prGKE6oc5?si=V4aFgCDWQ3ix31zpi7PEEQ

    Midnights, por Taylor Swift
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcRO6Yj10NQjh2F0UQZpjtcNJLkz7_t24jOEcy3borcn8A&s

https://open.spotify.com/album/151w1FgRZfnKZA9FEcg9Z3?si=b47d572ba6174071

    SOS, por SZA
https://encrypted-tbn0.gstatic.com/images?q=tbn:ANd9GcTxfs-TARVUbCL4YAmxum8aPIz-QcDZ7_IYJEFslD_4FA&s

https://open.spotify.com/playlist/0g2GXXG6f18Vnty6VDAVJG?si=b3a5ff4499e54a1d

    Starboy, por The Weeknd
https://www.latercera.com/resizer/0uT6EgSk7nHxsYM-qsjwcPsVqnE=/900x600/smart/cloudfront-us-east-1.images.arcpublishing.com/copesa/DTVZHEZXRFDBPO5KUGGEHXUGFM.jpeg

https://open.spotify.com/album/4AdZV63ycxFLF6Hcol0QnB?si=f13455992e9e4db4

    MAÑANA SERÁ BONITO, por KAROL G
https://yt3.googleusercontent.com/qaGqChT0ZlmWhnqJ_H3Qjl94zIzQ0KJWsdJUh3nfF4SKID8z7pPXa5Z2pIqzIO-MSO-yny0vSYs=s900-c-k-c0x00ffffff-no-rj

https://open.spotify.com/track/4bycD60yZgR6anIBtmU8UH?si=5ee34574551344c6

Post 10

Top 5 podcasts mais escutados no Spotify no mundo em 2023

    The Joe Rogan Experience
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhIREhMVFRUWFxgaFhgYGBgdGBgeGh0aGhgbIRgaICggGBolHRsaIjEiJSorLi4uFx8zODMsNygtLisBCgoKDg0OGxAQGy4lICUtLy0rLS8tLSsrLS0wLS0tKy0vLy0vLSswLS8tLS0tLS0tLS8vLS0tLSstLS0tLS0tLf/AABEIARUAtgMBEQACEQEDEQH/xAAcAAEAAQUBAQAAAAAAAAAAAAAABQECBAYHAwj/xABDEAACAQMCAwUGAwUGBgEFAAABAgMABBESIQUxQQYTIlFhBzJCcYGRFKGxI1JicsEzQ4KS0fAIFcLS4fGiFyQ0o7L/xAAaAQEAAwEBAQAAAAAAAAAAAAAAAQMEAgUG/8QANREAAgECAwQJAwIHAQAAAAAAAAECAxEEITESQVFhEyJxkaGxwdHwMoHhBUIUIzNSYoLxcv/aAAwDAQACEQMRAD8A4bQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQFdJoBpNANJoBpNANJoBpNANJoBpPlQDSfKgGk+VACKApQFQKAaT5UA0nyoBpNANJoBpNANJoBpNANJoBpNACKA9akgUAoBQCgFAUzQFpegJ3s52Qvb4M1tCXRThnyAq7Z3yck46DJqCSL4Tw2W5mjt4VLySNpUDr/oAMknoAaA6r/wDSCzt1QcR4rFDK4yFBRR64MhBYZ64FAa17QvZnNw5FuEkFxbMQBIowVJ3XUASNJHJgcE+WRkD19nvs0PE7aacXAhMcmjxJqVhpDHfUCuM+vOgM/iHsP4imTE9vMvTS5Vj9GAH50BzriVo8EskEmNcbFXwcgMuzDI54OR9KEHgGqQVoCtAKAUAoBQFr8qgIuqQKECgFAUoSXQxs7KiKWZiAqqCSSeQAG5NAXcRsZIJXhmUpJGxV1PMEf759agkxqA6x/wAO3GO7vpbUnw3EeRv8cWWG38pf7UB79kbaLh3aeWCTCIzSLCTsB3oDxD6g6PmcUB4e1bsHxKbiU88UEk8cpUxsm+BpA0kfBjHXagNm7RQNw/swLS9YGdwFRCQSCZO8Cg750L1GwxgdKAyvZxHFa9nGlmhklSYytJHECZHV27nbBB90A5yMCgNA7Vca4fBCjcGmvLebvQHjaSZdC4YnbVgktjqfzoDnd1cNI7yOdTuxZj5ljknb1NATfYXs03ELyK1XIU5MjD4EHvNv9APMkCgJntt7Mb3h+qTT39uN+9Qch/GnNPnuPWgNKDVJBdQgUAoBQFr8qglF1SBQgUBQmhJJ9l+BSX1zHaxvGjOdjIwUbc/Vj6Dc1AO3WfB4eCtHa2Fq97xOZMiV1IRVzgsX92NAfhBydsncUJOT+0myvRxGZLwiWfTq1IoAZACwIAHJVBG+40+lAako3HSgO12XaTs5Yzfi7SGaW4GrQFEgVSwIOBIQqggnocA7Cgtc512v4nccRu5LySMR68BVJACKoAUZOCfPOOZPyrnbiXrDVWrtW7cvMlLHt/xWFBGvERpAwNWiRv8AMyMfzptcmOgS1nHvv5EBxm+mu37y5vO+foXL7egGMKPQYptPgOhh/evH2Nq7P+0jidrGkMU1tLGgARGRAAB0GnQfuabfFE/w7f0yT+/vYmOLe1uaaCWO54fFraN1SZd+7YqQrAMDyJHxDFSpJ6HE6FSH1I5EBUlR9D+zXhsHBOGniF8THJOU1ZUlkUnEaBeedy5H/bQEp2c4BxCG7S4tr4XXD7kmWRZs6gJBrDIMY3znbSN91oDj3tpsbaHikiWoVRoRpFX3VkOSwAGw20nA6k0Bo6tQixdUkFaAUBa/KoJRdUgUIKE0BPdg+zg4heRWzypEhOWJYBmA3KoD7znp5c/QwdGd287FXPCbgNuYi+YJkyBkHKgn4JBjl6ZGaA7f2Q7UScY4ZIIJxb3qqEkYAHQ3Rwp5K4B5cjnHKgNSvuNcP4IJILNfx3EXBEsz+LBPva28s/Ap6eI5o3bU6jCUnaKucheBTIxK6ndiRFCDpBOTpHPYeQzjFcOTtfRcWXqlCDtLrPgvV+xMpwSVFDTSQ2SHod5T/hHiJ+orI8TCTtTTm/Dv0NWxUius1TXj7nvb8Nsuem4nP7zsI0PyAy/5Vy6mIe+MezN+xdSwMKmdpPm8l6smOHWNu2yWcOB1Ys3686zVZ1FrUfgj0IYCjHWK8fUl14TbHY21vnriMA78vlWR1qyzU5d53/CUHlsoxrzsxZuNrdQf4XZf0yPyqyGLrrWfgmVVP06g1lHxaNZvODW8b6VnmtWPITLmNvlIm2PnW+GIqyV3FSXLXuZ5kqEaUrKTg+enesiP4nweWNdc0SyRn++gII+ZI2+4FXUsRTm7RdnweRXUhJK9WKa/uj8t3oxry9uJLdbcTtNBG2pIySTGcY2B3Ax5bfLetO1uZndC62qbuvFfb2N+7R9tEk4JYx2d1JHcWxijlVWaKTSI2XOFbxpqCjYnmM4rozkv2M4BYcP4YvGOJIJ5JvEoYB/fJ0BVbYu2NRY8vocgXx2fCO0CSpaw/g72NSy+FVDchkhPC65wCcBhn7gcUu7Z4pHhkGl42ZWHkVOCPuKkg86EFaAtflUEouqQUoCS7M8Fa9uorVHRDIwGpyAAOp3PiPko3JwKgk6LF7E7leIrFrxZjx/iAQGCg+5jpL68uvTFAbufaJwu7uZOETKHgIWNZZDqjkcbEajuNwNMmdyM5GxIHGr2VbW6u14ZdSrbEGNpc4LLkEqpHvDYAHYkZ6GocrFtKlt5vJLV/N5j8N4YXjMhb8Naj3pG9+T0Uc3PoNvnyrLVrbEtlLanw4dvA1wjtQuupDe979+xZFZePiJe7sIzEp8JlIDTOfn8GfIfSuVhnN7Vd35bl7/c5/iNhbNCNt1/3P2+x7WHDMHvJSXkO5LHOD8zzPr/AO66nU/bHJHrYT9PUevVzl5fkkqpPTJbgMi6ipwHxnTncj94DPLO3LmKy4pPZutCmFW8tiWvmuJJwyHvpRg4Cpg+HB97lg5+9ZpK1OL7TmEr1ZLs4ElBMG/ZpHqYe+x91cYyM9GPQeudwKjYtHal9vnA5lV6+zF9vL8mHxLh6yKYpkBB6H9Qeh9RUQqSpyvFls6cKsdmSujnvFLWfhr64JHCMdj8P8rLyJ+levSnTxcbTWa+ZHgYihUwctqm3Z/LMJNbXRGrTaXJ3DrtC5O41D+7J8/X6VLVWhp148P3Ls4nClTqvPqT4rR+xHcT4eyyGKde7l6N8Enkc8t/MfWr6dSMo7UHdeKOakNqWxUWzLjufzidP7I3cHFeF/8AI7mQQXUJHcFvj05KYHxEAlSo3xgjri9O+hilFxdpak17OfZq/CZpb++uIQscbBdDNpAPvMzMFxt0350IONdsb43d5d3kcbd1JKxU6TjHJSTjYkAHHrQEGhqSGX0ILX5VBKLqkFjmgRvParsIljw+zvJJylzMMmAr/iBDZymlSucg7npUEm4+zX2prKn/AC7iraldSizsfeBGNEh+W2v7+dAc/wC23ALW3vpobWcyQxnxkj+zPWMPn9oQds4HluQaiTsW0qe27t2S1fzwLLCzjEYurkabdTiGIe9Mw/p5tWOrUltdFS+re+C+aI2JRcekqK0F9MePzeyL4xxaSeQGYYQDCRrsqL00jl9euKvo0Y0o2jrve9vmZqtaVSSc9NyW5cjO4Dw/SWcnIzhccjj4v9+tcVp5WPU/TMJaTqN3S058ybrOe2Wup6HB9dxyOPz8vKuk1vKZwnrB5880e9jDLMwiQEMGXuzGQGk2JdSceFR6nH61Dik7rO6zvuMGInJ36RbNmrNP6vwSCwkvO0LRNM0fjMfeaiFyCyF/A+nBOBjOg4ziplhWoxUr2Widu7iYYY5OcnFJN6tXv255ZEhYTzxr3cCGV5Iu8acrpVn5ANgZJwOefvuaxTjGd5Tdkna3LkboOULQhG7avtPK75kjIpySzszZ5YwoG+2+WJ3Azy8PIVllKOkUbqUZrOT7jA4vaJLE6OMjHlyPQ11Qm4TTR1VpxqQcZaM5Tc25R3aVgSCQB1Y8wcdF3B/Ien0MZXSsfL1aThOXSPNPv9l/xEpwjiyvELa8y0OcRyfHCfTzTlkVmq0XGXSUfq3rc/zzO6VZSh0db6dz3r8cjz4nw543EMhGoAGCUcnX4d/Ly8jVlKtGcduP3XBnU6bb6Kpr+2XFcPbgTXYGCbiXELezvJ5pIQWZ43lcgiNS2nBJxkgD5E1oMLTTszpHab2txWNy3D7exV4YPA+GCjYeJVQKQAo8/I8udCDSfat2btu6tuL8PULbXOzoBgRucnkNlzhgRyDL60BzgGpIKPyqAipqQbr7Ieyv46/RnH7CDEkpPI6SNCfU8/QGoJOr8Zh4P2gJjW5K3EWpIyCQ2AdyqN4ZUPPK74xuKA5B239nl1w101sjo7aYnRsMx5+4fEpHU7gZG9G7Exi5Oy1MLhXD0kZg7EW8A1zv1Y+Q8yTsPrWSvVcEtn6pZJG+MIyexfqRzk+L+ZIwOL8T/FS5Y92oGmJB7iKOS+nqf9iyjRVGNlm973tlFSr0888louCMZFOHifZlyVz0I95fqN/mB51bzRCWTpzya07d6+/mbfDEFVVHIAD7Vhbu7n1dKChBRW5F9QWO9sjzeMnm2BvkDbIIxz5jzyMV2mluM86VSesrLPTs4+J6cOj0ywIgclnCg+I49WI5Dpnp9KSbabMdenGlGMNW8s8+/wCeRmRcOEdw8SO/eQIVC945VFfJKpkHSDnOM76j61xLES2FJ6PkY6WFg5ygvqXPyyJThTOQZIZDbPo0mAxqyq2rOsgEZJXlnH22rPWnFPZmtrPW/gX4ehUktqD2ctLeLJK84gSSZdCqORDdMnmD6Y69T5b5NhS+i/cejDah9drcSOuOJxsCFbOfLyqyFCad2i1SUldM0XtFCoZZCuvmuASAeq5645+R5V69CTaseR+qU4qUarV93t6kTNA7YaXEa9ARjbyVOf8Avc1cmt2Z5c4Tl1qnVXzRa/M2THBLpLlPwEpwM5tnbmjfuE/ut+v0xlrxdKXTw/2XFce1FtGUasegl/q+D4djK8C4pJZ3cN3pPfWsmJUPNl3RvrpJXPqDWmEllbR6HFWLnFt/VHKXv6M7nwfgEc95Jf24hnsOIwMJwwAkRsBTpONWG3DLkYOo9AKsMhyjtdxSTh9vc8AKJLEJS6Sl8sAWDLgLspGMEHqWoDniGhBc/KgQc1IM/g3aC5tdYt5njV1KuoPhYMMHK8s468x0IqCSP8SEc1YYI6EdQfSgasT95x+5uI43uJWlaJTFBqJLeI5Y55s2CBn0FcSzdjTS6kHU36Lt3v7LzPbtEDDFHw+PdlAkuMc2dhsu3MKMfl5Vlw/82brvsj2fktrro4qhHXWXb+CDiUSeHAWT4TyDfwkcg3kfoa1t2z3FEIqp1dJbufLt4FzeNVb40IVvUfCfmMEfaoWTJl14KT1WT7N3dp3G23E2gZwT0AHMnoKxxW0z6irVVKne19yXExRa3j+NQqr5aS2PqAc1050YuzZgtj553UeXxMwJ+KzxNpljX0IyAfrVqpwkrxZnn+oYqjK1SK+cyU4Tfqx72M4cYyfiGOQ+QqqrBpbL0NuDr06zcv3NZ+35JWO+mabvXLNsBkjby6AfU1RKEOj2UXxi41m1pZGL2ukmWQGAe8PGVA3xjTq6nr8qnBqDhae7S5jx0a8ZqVBa62WvC5j8L7GXFz+0uphGmSdyGbfyA2Fd1MbTp5QV/IyxwFaq71n6v2RncR7Cm3Xv7WYyY95TjcfSuKeOVR7M0XfwDpPaot7S3PeRfEvFESCVxg53yu+/LflmroZSsbMX18NtXs8n2cfU1lu5ySWkkPyCg/Ukn8q1dY+efQrNtt93jn5FNTNtGmkA52z06lj5fQVOS1OXeeUI2XzVmw8Vl72KK/GCwPc3QHIkDCv/AIl/MCsdFdHN0N2sfb7M1zndRxH+suf/AFeJO+zG1uJXvOHw8Re0V4w48OpXXIBIOpe7fDIMqdxkdBjbF3RirU9ibj3dm4l7n2Dz/DfQMTv4lYZz12JqSs0rt12DuOF9yZnjkEuvSY9RUaNOxLAb+KgNXblQhFr86Ekr2c4cJZGd/wCyiUySeoG4X64+2aor1NiNlq8kasJRVSTlL6Y5v2+5G3Mxd2c82JJ+pzV0VZWM8pOTbe82bs7br36Fx+ztYzK/qwGQPnqI+1Y8VJ9HaOsnZfOw9GnFKok9IK77dfOxAys08jSF17x2LEEkEknOxO3yGa1RioRUVojFaVWTd82X4MnhbImXkTsXx8J/j8j15eVNM9xZZ1erLKa8eT58OOh53RDAScmziQct+er6439QfOpjlkc1Wprb36Nc+P338zcXIxqPTesS1sfU1JRjDbe497C7uBbNdvKIoQwWNFXXLITnYAnC7AnJ6CuZ0KblspXfcjzFjazjtyyT0SV35mNxCEyW7z6lljBj7xPCJEEoyjghirbhgRsVI8t6uhDYaWj8CipjHWi1JXj3Nc96MDs9w3DEBty2nlj6EfY1NepaOZZ+nUNmo5J8jpJtYjAyYAfGM9T5fb+prxFUaltHr2e1c0dhK0yQIjO7ABepJ8sZA+5A+VevCMXHaMdXFVKc9jZytr5mZw+y/EStbxzwmRTo8TS6WchiFWRMLk6Wx4CPDzORmNhrNrL7fl+Jjni28oyz4ZrxVl4GF2W4jcJdyW0ikYLB1JGVKnG5GAwzXOMpQdLbRZgsVVnWdOfjqjP7X2wQOyhQGH+AHbp5b1Vg6jlk9xuxWVCXqaWJHHKaAfIAfolejZcGeEnNaTiuxJehR4HYapZsxDmQScn91RsC36czim0llFZlc1OWc53Xbf7LmSnZm8WaSSzKhIp42RF54ceJGJ6tkc/lyAxWbFQcIqqtYu77NGWYaopydK1lJWXbufaQtzGxjTY61YxsOvmox9x9K1p55b8ymp1qUW9Vk/Nep3Lh3YiK9suGXfFAbdbS3ZJUfwF40I7nU5IKKFySOfi6V2ZTRfap29gvFjsrOBVtYG/Zvp0sSAVGhQcLHg8iMnblihJznpQFG50Bu3CXiXhkpYMik4JBGqVtthscLyX5AmvNqqTxUbZ+h7NBwWClfLzb+epqFhHqkQfxDPy5mvQk7Jnl0I7VSK5mwRy6bC7l31TzrGD6L+0P06Vkkr4iEf7U36Grb/kVJ/3St6kBFHG22oo38W6n6jdfsa1ttGWEYSybs/D8GS+TiObwuMaJPToCRzXybp8q55oud31KuT3P35cHu7DzvN2GsaZcgN5N5N8/PoeddR5aHFdtvrK0t/Pn2+epuNlbsQqjLED6/wDisFScU7s+ooQlGklJ52MuCfThZ4kcqdvDhuuNxzOPLHOq5Rv1qcn6FdOg2v5tr33ZPt7SVeKPupGjhWMkbkoC238+roTv61nVSe2lJ3+ciXhab+X8yI4Hbjvlx0A/+IIG9aMTN9GzqnQjCTa5eCsbrZ2esMc4xyryyyUrGtcU4fKHE0OnWNiDnOepBBBBP9K3UK0LbE3ZGfE0py60NefxHnwu2gO8trKHXGCNYORkAgg7Hy32rupUmn1Zq32OI0YTWcGnz5ab+4zbGxWOQyQ2aHI3MkjNJ884bf69BVU623G0p9yy9DqNBU7OEc+LefqY3bGHVbORjwkNhuWAeRqMFK1axONi3Ql80ZqPDo8KpCxB2Z8MgU+GNMkAtkDLMo89q9Oecs7292eK+rFWUbtvNWeSX33nnw+5/EytHMiSRoJGDABXAGSACmActgbj4qVI9HG8HZuy4rxOKU+lk1UV0k3wfhzPKO+toZwwiYGNgQyMSMj+B85wf4hyrqVOpODV9ePuvY4jVpRmns2twfo/c9+01uFubxB7rASr9cP/ANRrjCycqMG92XoX1opVKsVvW0vP1ZtfaIcd4tDb4t5Dbd1EVCFdMjBRmRiT4iWycH3eXPJOw80gY/ZTxc4zaFR1JkiwB5nxZwPQUBpfSgFAS3G7zwxWqnwQjxfxSHdz9CSB8j51RShm6j1fluNWIqdWNJaR89/sYnCf7TPkrH/4mrJ6HOG+u/BPyZL8UbTw6yXHvyTOfXBCis1NXxNR8El6llTLDU1xbfoQyTxnZ48fxISD9jkH8q1We5lMZweUo/da+xkqpC4/tofTZk9cc0P5Gud/BlyTUf7oeK9vJnpEMtCobUhdSpI8SgcwR5fI4pubCzlCO1dXVuK5fHY6bwaPEYPnXg4h3mfVGdiqLggu0ly7AQQjLt1zy/1/35Gt2FpxX8yehnxDqbOzT1fhz9j24LalM6hjJAXPPYE/pXGIqKehekkkkbZwYbN5ZFZCupqRl02C56Anl86lK7sWLQ8oZlYZUgj0pKLi7Mm5OcLRgu/I7ioKZtNmvdskCxTA4wynH6kVowqfSqxzVadGV+D8jRnYRwytgDRDGg0+7rlJmYj7IPrXqxu5drb+yyPBrNJdiSy0u8yI4HMI4p2zh2ChNtyEIeTHTkF68qtqJynHgv8Ai9TPSko058Xbuvd+hgmzbLBshh6ZznluudyfSrdpWKdl3sbR2rg03EAJzqtQpPmVDqf0rBg5Xpy/9M9SvG1eK4wt4NEh2L7XcanaDh9hKFCqFVRHEVRRzdndGIAzufUADJAr0TyTqnbLt0OEWyW8sxvb1hltQVBg82IQYReirzP3NAfM9AXxox90E48s7eX50BJ2nZm9lx3dpcPnqsUhH3xigMu67O3Nm6rdRNE0sUhVWxnABHLpXE9F2l+HzbX+L8i7jBJseHFc7d+NvPWKz0csRV/18i2tnQpf7eZHx/iMe6ZB1BAf8tyKveyRBV0tLrhr+SxHTOQWgcfMr/3L+dTn2kRcL3V4S8PdeJS9ncFCdGRuGQjB5b7bA7eQqYpHFaT2s7X4rebtwHjR7tSN1PMeR64rzcRh05H0uDr9NSUt+jJK648ArELjAzk7489qzwwmebNE5KEXKWiNMsO1TpM0uDvy5ZA3H1zk/evTnhoygongQ/U2qkpSV093CxljtazyK3IA/XryA2+nP51WsHFRaLl+rXqLK0fE3Ww7TqFyOo32BGR65/WvNlhJp2R6ynTmtpNW7TDXjnfFkiSTJBw5GEB89R5+e2c108L0fWm12byhYlTvGCfbay72X31kyEzQc+bIOvmR/pSnVUlsVPsy+V49aOfFexJcH43qXwkb9OePl86pq0XTdjpbM0mjG7QRmWMod9ZwT88jP0rrDS2Z7XA4rxTpOPFWOfcbvFaAaWz3ssjkZ5AtpUY9FjX/ADV7NKDTz3JL53nzFaakrre2/ncenAbMvJEg30opI6Eue8A+RGhD/NUVJWi38+byKcbyS+fNx78SlVbm9liwoiUQxkeHxbRlgfPCyNXEU3CEZb835+xe2oznOO5WXbp7srxhvFw8dRaKT9Q9c4df1P8A17Frf8yl/wCPRnQ/Zh264Tw+yiWQ6LlwTMUjZi2GYJlgOi429fMmtx5ZW87T9l3kaWSCSWR21M7JKxJPU633oDiNzjW+n3dRx02ztt0oDoPsGugnF0Q/3kUqD6DX/wBFAdfftvO0XGtEUaS8PLaASWDqAzBmGx3CnYUBovtdnNxDwS9OAZoW14G2ZEjbHpuWrmf0l+F/qpccu/I5xcKX4Ym28Nyyn0Drn9ayrq4p/wCUfJlru8Kv8ZW70QqQJ1lUH0Dn8wK1NvgURhHfK3ee0l2y4BdJh5EE4+rAEfQ1CinyLJVpRybUl3+dmYtxMGxhQuPLP9d66SsUzkpaKxM2U5jtGZScljj0JwNvpVMo7VRJnp0KzpYOTjrf5b7EPJdyMNLOxHkSauUUjzJVZyVpNv7nhUnBmW/DZHxpAOf4h/rXLklqWwoznlFGwcH4EyHU+ptx4QCRnmSeYJFZ6ldaI9Chgpxd5J34WJ1jjGoEADbY74IGOW53z/rWZZ6HpOTyT+3zxPIudttthy8j54/368j2kiqUr5W+fPnGLt754rhAPdk5gnkRz6nnscetWzpqcM9xnw+JlTrKC0k9ODJftJxdtKd2ceJcbb5OwBBO/Xas2Fw6Te0X43ETSXR/ORqXH5sd0FXQGiDMmSVBYtyVshdscsVto3zu75nkYmya2Va6u1zJTsJIsS3FwxH7NMgZ56Rq5fz91VeKTlaC3/PK5OFajeb3fPOxDz4FtEhJ1yu0h2yTjwJvnz1/erY51G+Ct6v0OZWVFLe3f0XqTHag4uXQf3Fskf1Cj+rVnwmdLa/uk34mqtlVkv7YW8Lepq9nBrkSP95lX7kCtsnsps86EdqSit55MuCR5VJyxQGw9hOLpacRtbmQ6UjfLnBJ0kFW2G5ODQEt2y7as17eTcPnkSG60GQaQjNpTQVPMleZ5/GdqAs4524Fxw6ysBAwa10sJdfMqCCNGnZd/wB7oPlR5kxk4tNbjw4SneC9tR/fRiWL1ZPGAPmCR9Kw1+q6dXg7PseR6SjtSqU1+5bS8zUiK3HmFKAUBOcEZHjkikOBsc5x6/0qmpdNNHpYJ0pwlTqOy1MaXhOSwicOR8PJv/P/AIrrbt9RR/C7UmqT2rd56dl7eF7qKO4yEZgDjpuMk+QAyfpUVXJRvErw8YudpfGdD4f2f4cZYhrTu2MpYZGQC5CH5Fcbjl9KwOtUWr393/T1I0KTySWjdr6t+3DeStj2JsfwweW4ZD35Ak74jKh9AQ5OBqwd/wCIeWKsVRvWxVODWSb72QPaXgNjHC8ltdzM6q7YVmIxqYKT1GMAevPNSqstpKyzfAmVNbDbbuludzULSzuXQBpDoIBzuWAyDt1Hn9K0SlBPmV06OIdPrO0cnxf2Mx7ZYyAq+JVGnV5nlk888/D6/blSclmS6cac8lmtE/X2IHinEGkOOQXl8wMf0q6EVExVq0p5PcZfaKPw28hOS0aD/LHGf1Y1XQeq5vzZ1ibtxk96XkjbeEdgTPZxss7Rs+SylQy5DY6YI90efKslTG7FRq1zXSwPSUk1KxGHhYPEIIfhiVCx6BYh4s58ypOdvfrqVW2HlLe7970+ciHSTxEI7klfsXzxILil4ZO/mPOaU4/lBz/2j6VqpU9hRgtyKJzcoTm/3PwWfsOyUBa7g22D5z0yAWH6VzipWpS7CMDHarw7fyYXFo9M8y+Ujj7Matpu8E+SKKytUkubMbp9a7KyslAbWPZxxBreO6giFxDImoNEwYjzUocNqByCADuDQG7+zPsXHFYcQvuJI0avDJEoZSHRAPG4U/EWACjGcqfOgOa8PvjE0U6HUYHwempDy58gRkfWqKtNTjKm95shUajGqtYOz7N3qi3tXw8RTkpvFKBJEeml98fQ5H0Fc4Wq50+tqsn2o4xVJQqdXR5rsZDVpMwoC5Wx9qAugmZDlTg1DVyYycXdG5RRo5V8DvB8SkhgRtzGDWOV1luPpaMaOISm0tvk7PwJSHiTDCu2r3cZVCfCSw6DIHrVEqSeaXxlrjBWjt8FmuH2JewtVfSwYLscaYV1e9n1GcjrWWc3HJrxJ6Dn4L8kre8Hi0nvXlkJ30ltIOcc1UAY2H2qqNaUfpSRKpqWufb7aeBq90nd5wMLncZyfQkZ8z51tg9vtJqThCLuavx3jeWZF8RXbVgDcbfM/Wt1Glsq54eMxalLZju3mvwwvI2lVLsegGSavclFXZ58Yym7JXZMcXibu7WN/eA0kAhseIgbjYkgKMfwVTSecmi+unaCetreJ1rs/wActTAipMhKpuM4OQMtz5755V49ahU222j2KGIpbCSeiOetxWUWLyu37S6YxxAY9wHDnAxn93J339a3dFCWIUUso5vt3e5h6aosO23nLJdm/wBjVeJNgrGOUYx9ebfn+lboceJkxDs1TX7cvvvJ/sNed2t4eqxax80z/rWTGw2nBc7d5r/Tqmwqj/xv3f8ATXOIXZlkeUgAuckDlnr+dbIQ2IqK3GCrUdSbm955NyroqLmFSDo3si7TcT7+Dh9oymLUWdXQMqISDI2dmGN8AEbt61BJ1P2ge0awtZxYXcBuFZA0oARguTlQUfYnHi57bedAce7fXPDGmin4aVEMiFJogpQow3DaSN8g8xkZT1rmSusi2jNRl1tHk+wjrOD8RC1ixHfRZe1b98Hdo8+o3H/isdR9FU6ZfS8pcuD9zYqbnF0JfUs481w++qNUZSCQRgjmK3HnFKAUAoD0WZhgZOBy3pYnaZnW3HLiP3JWAznB8QH+bNVSo05ao0QxleGSk/PzJy24zfYUi5ZdR5BFyOnLHQ/72ql4eh/aa44jFO3W15L2Muya7kKtNOxG5KEAEgHAOw8/MVXKNKH0x+5oprESs6kvsZ1zakwswZicbMx3AwRgsdh8zscDNVxqWnYsqUv5Ld3f4tTWIuFxqupmMgzuQQkWR5ysPF8lB+danVk3ZZeL7vc8pUYJXbv4Lvfoi2PiUetIzpSEsBIIlwCud8u3jccjg4z6VPRu19Xuv8sc9Mvp0W+3Dt1Z7zaY9cUfjZdXdlFB1qchGzknOWGwA3zmp1V3lxONHZZ8DC4LwSSSdY2DRADXIzAroQe82/2HrStXjThtLPclxZNGhKpPZeW9vgjOv73v5g8akRpphtUwfku3U9T8wK4o0nCOy/qecmaZVU26v7Y5RXP8asiONcJntZWhuY2jkHMN19QeTA+YrUeeOFXOgT/xwsv3K/6VXUhtW5O5dRqbClzVvIwVFWFJe/KhCLqkEp2T469jeQXab923iX95Ts6/VSfrioJMHi/EpLmeW4lOZJXLMemT0HkByA6ACgN19mnszm4iwmlBitQd3Iw0nog6/wA3Ieu4oCL7Q8AnsLk2kpxLEdVvKNhIucrg/oOhBFVySzvo9TXSk6iUf3L6X6e3cWcStReo1zCuLhB/9xCB72P7xB+o/wBnLTk8PJU5/S/pfo/QsqQWIi6kV1l9S9V6mq1uMAoC8qMZzv1H9aEl1sRqGoAjIzUMmNr5m228ULYPhGPcb0Xnv0GKyyc4nsQp0Km+3DsRkQXEZd2IVBCdpCw0nUOXLOfQb1XJSSS1vuLI1ae03ZLZ0e7NfNMzLuOJqihlURr0knyCfPREPG/zOBVKpyk7N35R9XoiamMUV1FbnL0WrNe4l2jBPhBlI5PMBpH8kC+Bfm2o1qp4ZrXLkvV6+R5tXF7T49votPMgru8klbVI7MfU8vQeQ9BWmMIxVooySnKTvJnhXRybj2GEcneRH+00HQB54ORn90kJkep6ZrHi5OCUt2824NKUtnfuHGbtFVrK2c92GLXEmTgn91fJB5dSPvxQhKT6aqs/2r1fMuqbLvRpPLWT+bvNm5ezPg0VvC/Hb1dNvbqfwiHmx90vjqxbwr6knoDW2KtqYa1RTdo5JafOLIb2jcAvZ1t+JXMi99eNiO0JbvEBIEaovUaSuobEE9Sduio1ztz2Km4Y8aTNG3eIGXSw1D94MvMYORnkcc+gA1xBUkMPyqAi6pBQigNr9l1nw+W9ROIFgvOMEgRMw+FzzwemDuRg86gk7AO2FrxiO64VZSvavoxbuPAsoXmoA3VdsadjpOcbEUBE9reE3E/AGl4rGIruzb9lISpZxqRdyp+POPUqrUBx2xvWLrIjaJ191uQf0Pr08jVM4JxcZK8WbYVHUaknaa38fz5knPaRX2TGFgu/jiOySnqUJ91j+7/7rMpzw+UutDc967eXM6lCNd5dWe9aJ9nB8jWrq1eNikilGHMEYNbYyjNbUXdGKUJQdpKzPGujkUBekpAIB2PMdPtQm70JOacrb2xQ4wZQduT5Bz89JTf0qmKvOV+Xd8uXyf8AKhbn3/8ALEZLKzEsxLE8ySST9TVqSSsihtt3ZZUkCgJPg/BJbgkrhY19+V9kQdck8z6CqK2IhS1ze5LVl9HDzq6ZLe3oiXkvEjRreyOEIxPctsz+YH7qenM/maY0pTkqlbXdHh7s1JpJ06On7pP5py1ZHy8Ona3eaKGT8LGRrlKkKxJCjxHYnJxgcq1pb2ZalVW2IfT582dG9nvteEarZ8SRXgwFWRUXwDorRqMMgHkMjHI9Oig6JxuCzimbtDNcGeKOAC2QFCik5H7Mj3mY7DPIliTy0gfOPaXjst9cy3UxyznYdEX4UHoBt+fM0BHVJyUflUEouqQKEFrChJW1uXjdZI2ZHU5VlJDAjkQRyNQSTnG+2HEL5UhuLiSZQRpTAGW5DwoBrbyzk70B1uw9l9hDw6GDiMixXVw+Uk1AMkjLtGvRgABkHYk7HlQHOO2fZK54e4S8QvGTiK5TkeoB8mx8J32OCedcbNtDQq0Zq1X7PevcxU4szIEuoxeQj3XBxKg/m5/RvvWV4dKV6T2Hw3P7exq25bP8xbceK1Xr3nh/yCCbe0uVyf7qbwOPQN7r/Sp/iKlPKrD7rNe6Kf4enUzpT+zyfsyPvez11F78EgHmBqH+ZcirYYmjP6ZIqnhqsPqiyMIq8oJGx8cE0XVcSr/h8Lj/ACnP+Cqp9Wal9vb5zL6fWpyjwzXr4eRgwwM5wisx8lBJ+wqxySzZSot5JExbdk7phqdBCnV5WCAfff8AKs0sZRTsnd8FmaY4Oq1dqy4vIyo7aygO7Ney9EQFYgfVub/TauNrEVVkthcXm/ZHahQpu31vgsl7s8+LcSeQATsEjX3LeLAVfLYbD5nJqylRjDOGb3yep1Vk3/WdktIL5l5m2+yPsmnEZZJ7kAWltg93yV2OSAx5kADJ89vM1eo2MtSq55aJaL5v5j2g+1U3UcljawRpZ40jUviYKQVYAYEYBAIGOgz5V0VGm8b7H3tpGk88DLE4Uo+2k6hqA81OOhAO1ARn4+UxC31t3QfWEz4Q2NOrHnjagPICpIK0ILX5VBKLqkChBSgLWWhJ0P2ImwW+WS8k0yr/APjhxiLWdsl87OOgIAyQc5xUEnTO2/GNE0ltxmzR+HSn9hcx5YxHGBqPNHO5yMc8DUM4A5RJ7S7gWlzYIXeFyFheYhpokzuCwABJGMH4d8HYUBn9gfZjLf2TXkdx3D94yx6hlJFUDOSN18RIzvyO1Q0nqdRnKDvF2I3tP2Jv7MF7u01xjnNCcr8yV90fzAVGy1oy7p4y/qRT5rJ+3gQdlxVo8dzdTRD905K/YbflVM6MZ/XBMthUjH6Kjj2/j2JFe0t11nt5B/Gif1UVS8HR3Ra7G/cu6es/3xfbb1ReO0lwOX4JT5hEzUfwdLftd7J6aqtHDwPGXtJdEYN4qDyjUD/+VH610sJQX7L9v5OXXq76qXZ+ER65ncKBcXcp5DxEn5AZatMYOKtFJdhnlOle8m5PnkvVmX2j4NfWQTv7drdZBlcDnz2LjPi2zpznzFdbC35nDxErWh1Vy99Tae03Yq1HBLbiVkHYkqbgu2phnKEbAABZNthvnJ5V0UGX7Du2FtbC4sbxljjnOpXY4TOnSys3wgrjBO2x8xQGwDsJwLh8n4y4vBKinVHCzowPUDSnilx5cvOgOce0nt1JxScMAUt48iGM89+btjYufsBsOpIGpAVJBWhAoC1+VQSi6pAoQKAUBay0JOgdkfanPbQvaXcYvLco4VZNypwdKkn3o84BB5A7csGCTQzqml8KjVI/hRBgZY7KqjkMnAFAfSnHLSxteH2XBLueSHv1SMNENy6sjMScHSrSEcx1O450Bmdn+Gf8ojuPx3E++t8Du1nxlBvkZZiW1bDSNtuW9AfN3C0Sa/hVUASS5QKhAICtIMLg7EYOKA3329cItLWa1itYI4SyM76BjO+lduQGzUBl+xfsjYX1tcyXVv3skLjGHkBKlcgaVYAnINASk/FeF28TzDs7cCNMFnuIFVRkhV8UhbOSRtvQHL7DtL+H4n+PgDKvftJo2B0MxLIcHHunFAfQnbvtpFaLbSTwC5sLpcFgAxBI1DKt4XVkPLb3TzoCvZeDhV3ZXNtYyKYJw5eLUcxFxgkRt4oxkZxyyMigPmLitg0E0sD4LRsVJBBBweYI5g0BjKtAXgVJBWhAoBQFr8qglF1SBQgUAoBQFDQF9tO8TrJE7I6nKspIYHzBG4NCbkj2g7TXV40T3UpkeJdKvgBsZz0wCc9efmagk2v2pdr7TicVpNF3iXEQKSK6jxqQCGDKSMBgdjg+PlQEJ7L7cPxWy1YCrKHJJwBoywyTy3AH1FAbD/xAXWvigA3CW8ag9Dku2Qeo8X5UBsv/AA0T738fpCw//YD/AEoCf7QdluJ3McsN7xe2SF9mTuUxgHKnJ0nIIB59KA4X2w4Mlndy20comRAmJBjD6kViRgkY1EjmcYxmgNmn7fxvwWPhcsLSyKfDJqCiMKxMZGxLEA6cbeE86A0SGRl1aWK6hpbBIyDzBxzHLb0oCgWpIK0IK0AoBQCgLX5VBKGsUA1igsNYoLDWKCw1igsNYoLDWKCw1igsUJFCSm3rQFDQHtBdyICqO6huYViAfmBzoDxz50BXb1oCoYUIK6xQWGsUFhrFBYaxQWGsUFhrFBYaxQWKM1CSygFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQCgFAKAUAoBQH//2Q==

https://open.spotify.com/show/4rOoJ6Egrf8K2IrywzwOMk?si=c36ea3c4d2b84ea1

    Call Her Daddy
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMSEhUSEhIVFRUWFRUVFRUVFxcVFRUVFxUXFhUVFRYYHSggGBolHRcWITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGhAQGi0gHyYtLS0tLS8tLy0tKystLS4tLTctLS0tKy0tLS0tKy0uLS0rLS0rLSstLS0tLTcwLS0tK//AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAbAAABBQEBAAAAAAAAAAAAAAADAAIEBQYBB//EAEIQAAIBAgQDBgMECAQGAwEAAAECAAMRBBIhMQVBUQYTImFxkTKBoUKxwdEUFSNSYnLh8IKSovEHJDM0ssJDU3MW/8QAGgEAAgMBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwQFBv/EADERAAICAQMBBQcDBQEAAAAAAAABAhEDBBIhMTJBUWGRBRQVIoGh8BPB4UJScbHRI//aAAwDAQACEQMRAD8At5xmA3Np2UhdcSjuzZsLkYMjIysWRvE2bS4sNrH8tFntcmTbwupLxHGKKCpdrmkFNQKCxGb4dAOcNTx9NnamG8SqrMDcWDfCdfSY7E9umv8A8vg3Ycqj3F9gDoDpYDUtLLs/xE49KyV6CKoCqxRrhibnKfTQ7kaxKVmOGsU57Yyt/wCH595qRFK2niDSq93Ue4qN+xCo3hVVFw7ai/mT06yyjN0J7hS74JwXPapUHg3C/veZ8vvjuC8HvapVGm6qefm3l5TSgyLkcb2h7Rr/AM8T573/AMHLpptHZoyKVnACXjXqAAk8o2QONVMtI62/vaOwRXcS7T00uMwFtL76naB4fxsVT4Kysd8tyDbqBeY3iNFWYje+/l0t5iOocAF1qKLMNmHxD0PL5TK8zs2x06aPSsPim2MlGrMpwjjOQiniGAubI7aEnoep8xNGDvb5r+Il8JpqzPkxuLpkkPFmkNjb0hFeWUVEkRGDVo8GKgOxRTkYhpg2hDBvGMHGxxjSIwBtGxzwZMEB28UHedjCzC8aqhaDkuyC1s6LmZbm1wLG+8k4ZfCtzmNhdtLsbanTScxlJmRlR8jEHK1r5TyNj0geGYtalIMpLAXUsylSShyk2PmDH3ntHxk58DBV+6TA1K37MVBjWqp8IchawWy8yLX0l3h+J0V4iDSqKyYqnlYC+lan8B16rpKjg3Au94dUrLUKtVSszLkpHMVZ7DOUzgeEc5Zfqbv8DTro1R8SKdOrTZ3LZXTKSqLoqgkEbdLytWcjGsnDjHuUv81f+0zRcfqZKLP3jUstmLoodrAg2CkG99JruA8MBC1X1vqgP0ZvPymNx2IZlpU8zUatbKQMue1rF6ZOwNiRfy01tPSMJSyIq9FAPrbWSkyXtLUSgqg6uvzy6ruJUcDBZo4GV0cAKDOwQaPBkqEPmT7b4nIASdAL285qiZhf+IlyFA8j9ZDJ2WTx9ozFPEgsSbADXXa1r3MuMB2hpEhbVCNs+QqnqC1sw8xpMtm8QDbFUuPMbg/31k/B4es9Qs73F7KoPhAuLE7a6fWZF1OkuYouO0GHcla1KztYhCdQgNrgW2vbXraX/Y/iFV6fdV7d4vwsNLr0sf79pV8JrZGNO2Y7gW99TYCWNcd2yPYfGBdeh01k4uuSOSN8M0rnTXbY+XnAhrG05UrD5HQ+sDUb59DNMWc9onI0KjSFQeSAZYRJQMUGhjzI0A0wbwjQTRgMM4Z1pxoxA3gjHvBmAxXnZydgIyUrsbQqKzVqV3fKFFJny0/i1bY2Nib9bCWMSi5sNTJHuMkU1zwVTcRpU1qKabIlILmy0zkOYC4pgfFa5vb15wdCp3SNh8LRYtSRDTVrhGzkmy1De5Gv3TW4XBqB4gGJ66geUn0FVdgB6CKziZfacYyahzXF0l+d3d3Fb2d4IabvWqMxLkMEZswpmwHh6DT+9hpFaRleODyDVnIzZpZZbpEnNEGgc0QMdFJIDR4aRg8KrQAKTMj2pAZjflb8DNXmmL7RYixf+Y/QX/KV5OyWY+plsdws2z5sotvy0s33QvDccFJVXV8pAJUg8rjbyj8JjkdKi1TaldEDdHIOo9wPmekyVLA1MLVBF7GqVYj4bG9vfLmEyuPebceRrg22K4kRUUFWFMrcspAzEm2Ut9kDc3HOWmGph1qVQoWwXKFzEZVN7lifEfOZ9MWy7rmHr+Biqdoq1Zhh0Xu6Z+NvtZRuFttfQX84lJF8nwbWli8xK+WYfjJ1FrAX/vrKXh9Gzg9FN/nNMKYsSNja3z1P4zRFnPmCK5W8jqPQySDI41W3NfuP9iFpNL10KGSKZhpGQw4aAjhg2hDBmMBsaxjoxjAYJ4yOaNgI7aKDzxQAy6qSbCWOGohfM8z+UZRphfXmYTNG2dTX+0Hm+SHEf9hw0KjSJmhEaI5ZNRoUGREaHRoAGvOqYO86DAAwMerSODHhoAPr1rC/0mT4jwZqzHvD592uYtrr4soJHsJeYyqb6fF9n+Ysqr9WB+UZUrC5pISEUdbFjsWbmxuDB41LqNSroUCcGU2U03yqdgvdqp/eL1Nb+doTHcLSphagBDNTKtdRp4bE2vuMt9ZPq4IN5ybwKiAz0yNHW3rvp7ZoSxqnwSjkaaZgqxsshcNo/tgxPxOiD5sCfulrxnAGi7IwJykgHqOR+YsZXYSsGqUQBs4qf5D+ZnKVqVHWlW2z0rB0Re52sPwlhTsFy81Fx52OvuLyBgq/L+EH18RH/rA18VkrBDsRp6eL8CPabTnNWWQF2OXXkRpzFv7vODQ2MpKXEjcjwkXbQgH7RsRJ1Pi6N4SQDbrcfK+oPltL48opcWWiGFBlZhsWDsZCbjtiRlO9o6J48OTJexXRoTBkiQMLxZH0vr0lDiuK1Ec3NxnsRbYE2FredoEsennPdXVc13mnesBuYwveYzi2OY7au5yoOh6+g3/3mm4cCEGbe0CWo07wNRbt1bXgSjG3iYxpMDMKKNvOQGVIMV4LPOhoCCXj6bQN51TACbTaHQyHTaSFcRgSgZ3NAd6J2lVDaLqToANSTEAYGdvI+Ic037uouViMwBtqCbX09IfD0jUZUU2Lc+gtcmAEJ6wFVSRfxbddNP8AVk95T1q+TLUuDZhc9VY2J9rfXrL/AAmAV+IVMOWZlo0qVRjsc7NmVf8ASDInZfguHrLia9YsaKV66qrnLTFOk185OhPPnbT1j3qgoI9UBh62Pz2+76wJxeT9oL+GxJsSBZtbnlpGYXFUeIYqmMKhXDgHM+XIamU5rhTqBpa5sfF5CbLCYpjXr0e6CYeklMByLB3YFqigbZFUpr1Y9IPICRlO0hpYikKiaVAQp9NdxzFxoZhxwyolRXGUqubbUkHW1rb7yz4UM9JXW9tbX5pewv8AKxlNialVcQy03bcMF+IEFQbWPK5PSVywwfzNHW0zh7vck3zXBquCY0NkN/gNRG+dsv8A7e8fxOt3lTN+7dR9Bf6fWU7HJWS1g1QXcDnkt4vZiL+kfjsN3pQCplCMKjAC5Nr5Lm+gvc+oHSKGPbdmzT6XZOUmrrp9RuHxBSuUPwkBl+eh+t/eExuJZCmUBgzFTcka2uLaHo30guKVUFI1goqFAcuUje4B8Q5XGvoY6lRZ6dIk2YFKhI1uRrYe8uoawTx5cixPtK16+niSKeINO7rcZdWXkRzKmCxzXKMGIBexsbXDA78jraCxFbvCaNLVjo7DZAdDrzby5SRiUSmoFSwCkWv1G1hzPlAhCEXOUVJKW35muFd/t3ha4yAsHuVGYNsRYX1tpaGqNmCvtmAPobSPg8E+JIupSje9jo1T1H2V8tz5bSZx1DT+FSfDZAASM3IHprFfJXj1GNaiNS7Kdyf9RE4LR72u1Q7J+zT5fGR89P8ACJr1XSUnAKK0aaqTqAPmeZl4jXERyM2R5Jub7xrLOEQxEYVgVAbRQlooAZjPOhoG8QaAEpWltwTgjYi7FslMG1wNWPMLf75RI1gZoe3mLbDYGjRpMUNV0os6mzKuRnqEHkWy2v8AxExSYID2q4UMItOpTdmD1BTKtYnMykqVsB+7a3mJosP2fTuClQDOynM4sWRiPsE7W5eky3ZsVMVXw61amanhlDolgBmVciMx3ZvEPrNnSSoK9d2t3fd0lpi9/h7xnYjlq4HnlkG30GUn/Dx82F/SHsM3PoqjU+Wt/aV/YEmvWq4g7M1Sot+XeuxX/TeScPw+t+pqOHoLepVoUkOoUKKoBrMSdvCzba3tJ/Y3BNQp1aZCior5bX0tkUobj7Jufr0hYGc4rie/4hVYfDSC0B0JW7Of8zFf8M0fZyneqT+6n1JH4AzN1+EnAtTV6y1alXO72GU575nbLc+EljrL3hXFaOHWq9Vwui2B+JrBtFG7HXYR/wBIE3A0cLTqYzE0nz1b/wDMNmzBWppcU9NFIFtN9ReU2HxFHB8FpHEU+9R6SB6en7RsQbspuQLEub+QMpcHxdMPwurRckYiv3pYkFUVqwymqzkZbC97XuSLS44d2xSnQp00VahRFUMKgynKAAfCCRt0kehJJvoQf+FlU1MRjHNFaIBTJSUWVEcaKug5ICTbUknnLrtRVqYzBs2CqgpmdaygeN0QlalNT9k3HTxDY665DGdrq9DFjLkVsWyq7ZAUQIhFPLrdm5XbrtawA6eGahdFq1VGYZsrsgYMpBZrEXJNhfzk4rdyhSuPDJOCA7my7aEW6HeVGP4klJj3ad5Vawsu19hnfkB038posLSCgADS1h+H3TP8Qaz+Gg91BIVQgBO2hJ316SyfCN2j1c8cHCNdbtguFUWz1K9Q5m7tGNtgt3uqDoMpg6OFWrV7youjVWUK1tqa5LG3mpNvOW+I7N4yjRa1KlYUS7K1bNUy+JnDKAoJGZtiR0lNhalV8rCwU5mulMdX2LX1uF/zTLbqmy3e5x2br5vhNu/sTuLYR2zUlAWncHS4Z00OUaADXff6zlSiSFUsyoN7nLfyLb28pN4Fh++qCnrUzEgXcrYC5+zpy2t85OxXB6OHObIpzeFCCKiluYDam+t7Ey+E00UZczT5cnxXcuPuV2AxdGkLJl05J4v/ABvJVXE94Qww7MRsxW3/AJWlg+E7gLnCrmt4cy5xfa6XuL+kncRpmgKTPa1Q2Fr3By5rNcdAfaStGffFdIr7/wAFTR/ST8KKo8219gDCHh2Ib4qoH8q/mfwl6abBM5yIN/2jBNP3jfYSPjqvdIHerRCtmCWZmLldwoVTcxWhfrS7qX0RULwK/wAdR2+YUf6QJd0FsLQOHq5gDbcQoMZCU5S7TsMGjgZHzR4eBELaKNzRRAYhXhVaRhCIYASkmm//AKjDmkqYmi1RkykDu1qKzKNHW50Pra1zMxTMJE1YFlg+07/pFbEfo1g9NKaJns3gLENUOoF81iBtlG8hcLxuKp98+dXq1wA7uGbLbPlFMZtFXO1l2+s4phAYbUMdg8RiqdJKNPEsiIoVQFpk5RoBmZSZyjgTdmNSoWcgu3eMGcgWGYgi4A0A2EephqbR0gG4XhtNDmCi53O5PqTrJboDOKZ0mCoRS9p6INCovVLehY2BmJ7O4wiy3m27Tvag3mQJ5hwmqVdb89ff/YzHqeWbtK6Roe3pIoU6w3p1FbTyIb8JpcTW72klVft07+WZRmX53AEz/aoZsBV/lBHyIh+xuMz4NAfip5SPTnaXaSVpor1ceUzT4CtmRWHkb+n+0ruOUsxqKDbMirfpnqIt/qYXhXhz0x9liF/lOq/S3vOcUS+fzppb/P8A0mjKrgZcfaAdvuKqtTE0aVJkB7qhia+a9atSp0we6p3+FToCSbnMespGSuayKC6Ugy5UUEKqZXUhmUa/ZNiSNZzi9K6lSSSxVmZiSzNUqgEsTqT4T7yzxGAVnO9gdrnLYKDte32hMX6ldTp6eSiq5+nBP7IMXxlVEKip+i1cupAOIIAG40NiSQL8zLns5hKGBejhWqU6lVqiFwn/AE6Ip03CFibWYsQBexObbSZnC8PQPbKMoXa2lyf6GXnD8FTUWCgDoALS7Gtysy6qV5Gx/B+Ed3Vp/pdRDXqs1Wp4lYlVUu7swOgJsABy9IfHcRXEYXE1KdJlviMPUptVJJJcpRzqL2SyiwF+eu5EcvDqQuAi676DWGOFVlybKctwNAcrBgPcA/KWbTNYPtDhmNPvsYtMVgVXDhNXe58QKZitra5hYi3TQg4ioLYWmBpToFyByaswbl5Lf5yQcNRVsxtmta+5AGwHQeU6EQtmDEmwG5NgNgByENjCyQDYRhqRjOIwvJoA3exCrI+aNLRgSu9ikTPFADNqYVIBDDKZAA6GFzSOhhAYAHUwimBWEWMCQsJTMCpjwYgJStH5pGV4/PGBW9oG8BvsBc/f9y/WebYtQMrDkNfe/wCc9A7Q4hQjIWGZgRa9jZiASfkDPP8AHVFI0O1r9fSU5I3ZfilVGmyivhWT95CPS43lP2ExOVhSbS4ak1+TLp+H0kvstWsMp2lbxWicPi866Cp4h/Otr+4/GZ9PKpUatTHdGzcUjldW/eGU+qab+lpOqYfMT0KgexvK2nVDoWHIrUHodDLQNce86dJo5nKM3jF8b9AaVvk95YCpbzOg/wBKg/dI2ITxW65T7MYwVNbn5zn6lbWb9N8xPWsAxuQLgbn1kj9bKg6/SZGviO8xF+VNLf4mNz7ZR7w2IqkKxAuQpIHUgEge8vwdhFOenMveJdpmpiwAzMAVH7qn7Tc7mxAHkT61tLiVVvG9Rjf4Vvp62GlvLr6a12IoFqmc7FUBHPwqFtbocoPzhWb+/LYSSjKU7fRdBOUYwpdS6w+OvufrJqYu3OZTvgvPW1/5QOZH0kqljRyPvvNKZmaNcK99es6tWVuDrXT5yQryuXDJLoTe+izSOrQitIjCZopy8UAM0rQqtIymGUyIySjQymRkMMpgIkIYVZHWGBgAZTONUgy0GzwAkrUjzVHWQRUjMQjOAqmwJsx206A9TGuQKWrQevUcg6Fja2+W+l9NNLaSp41wOoqlst7bka/gJusNSVPAoFxuBuPURzy3YmhbqZ572ZxIvbpofUS07VUM9AuB4qdqi8/h391zD5xvHuECjU/SaQspI71RsDsKg6cgR6HrLLCWdbHUEWnLyQePIdPHNZMYHsliw4Ck6FSPkwuPxl3h3stulwZguzdU0KhpHelUKa/u3uhPyt7zbO/jbz8XvOjjlaObNUyHj6njP8v11/EyHxCvlW8dxCp4zbqo+qyj7T4rKhtudB85j1XM0jbpeINi4O1wz/vOT7eEfdLTPKrh4yIq72AHqecLWrnYbn6DrNcFUTJJ27JbVRy26wGJxeRS2hIsANdWOgB5yuxOPCDSRuGs1Qs73AJ8O9trNl+Vtx98e4VEtqhLE2ub3Ya2zDQXJ2Ucl1PM25kXEFT4jc844OALDQdJDrNc2gI2PBq903lqhmd7PD9n8/wv+MvEeKTsEiWjQqmRVeEDyNgSbxSP3kUAKBIZIGnDJAYZIVYNBCrAQRIUNAAzpeABXeR6lWcqVJEq1IASKb3Nry6wyBQQOe9+coMIL+8vkOgl8I0iE2QOLYBKhu42BIa1iu98rg3X0+YI1vQUsdjaOJWg69/Qb/5W0emt7G76BrbgEXP1mxaVmNxKgare2+l7fKJ4/mtcDWR1tfJysA6kGxUixB5g6ETM8PrtSqNRa5yHQnmp1U356EfO8uaeNpP/ANJlzdDpM1xevfErdzTuuRlsufQllZSQQVOo8tOsp1UFKF+Bo003GVeI3tEnd4hKw+GsuU22zr8Pz/KaLCYjPTRvK3PlKrFcGp1KTLa72ujsSzBhqLMTcDqBpB9nsSShU7g6jmCNwZVp52qJ6jG07JPED+0A/iH0U/0mX7W1/Ei+Y9r3M0VQl61gNib+w/rMf2tB70WH2iB6CVT5yk4cYS0pYmwHXlGh2Y5VBLHkP72kTgqgkd6DboNPrzm84ZiaCLZVyjyXf16/OaHMo2lBw7s8Cc1c36IDp/iPP5e8ncaQLkygAWIFtALa2Al5jMVTZAFOoIO3yMzXHXJcDkFFug6/OOLsjJUVNWtrEkfSpXuekk4KiHqKL3F9fvMmQNFwyjlpqOov7ycjQQMcDF1AOGhA8jgwgMQBu8ig7zkQFcgh6YgkMKHgMOI7NAd5F3kYgxaNLwJeNzwGPqPIdVoSo8ADcwQFnw5LWl2p0lZw9bC8nq3IzUUsHi6+UX6EfUgfjM3xHiBUlh6keUP2trMKZCNZjlsbXt4rk+vhMxeOq1H0ZtLagaX9espyZVHgtx475C8Ux1N2uoJbkU0PoSJXZKr1FqOxzKPAN7X6yxwuECi9tZ2mlzrtMssjkaYxS6Gi4RWzZTfdb/nCY/hhUmrSGp1ZR9rzHn98puEVCPCRsSB99vYiaZOIIEUM4u6nL56cpmj8rNclvXJUcBXMGfm7n5AC3vcGVXFqBGIXNt4yPX/aXnA6g+1oWZzr/OZztdgyUzqNVIb5D4vpeHWW4jJVHaji01IHMepM6KS9L/WRcBUuLX5Q7i0kylDa9NRlIABzDaVvFK3j5GwA19/xk7En4f5lH1lVxU5alidwG19SPwl2JlWRX0ItSsWOwtyA2ltwNTcsRa2gF777kysorzvL7h9Aqo085ob4KS2pbR0HTEMFggEpjw04qx4SMRzNFH5DFCgKlaoj+885BFYx4rGQ2jsmZ53PIorzorQoCTnE4XHWR2qGNUmMLDsR1++Np7j8oy8Jh/ikorkTfBfYUWEPmkbDNpHlpoKSg7TNdlHRb/X/AHmdNPrLvjFW9Q87af37mVZSc3K7mzdBVFHCs4lIg6QwSKk5zAcpFEjlXABrXuCCCLEjUdesjHhJpOKi6hPsAk6c7XJN+c0uHymEegDYiNoak0zNvap3NWixyBq2bl9rMJzG8crV81MABDlXTewOp+f3S7xfDAwtyJuQNNbWJNt9PxnKXDVB0EjtLJZL6EXh2EKgekkFL6Sb3dosvlBplZTY5+7U1CLhLPbyUgn7pTtiziKmYoF8KgC99NW1PXxS/wCP0r4eoP4G+6ZbBAqVYf3oInwqJx5dna2EXvEBF7uotvzm0XGt+6P8omcpqGrUz0DN87WH3zQ4OW4ehVn6h1xVTp9IVa9T+xJFMaRxM0GcCKreftCLUbqfpETEI7EO7w9T9J2MihYFb+pqn8Pufyi/U1T+H3P5TQRQo9R8I0/n6mf/AFPU/h9z+U6OEVP4fc/lL+KFB8I0/n6lEOE1P4fc/lHDhT/w+5/KXcUA+Eafz9Sl/Vb/AMPv/SFwvD2Ukm3v/SWsgPxnDjPevTHdmzguLob5fF010jTojL2XpY9ptfUkUKRX+k66HlI44xh7qvf07uAUGcXYG4BXqND7Rh49hsof9IpZSSobOLZgASL9bEe8e8r+GaP+77lc/BqpJJKam+5/KNPA6vVfc/lLapxegoJatTABZSSw0KFQ4PmCy3/mEanHMMSoFemSwuoDC7C5GnXUEfIyn9OJb7lpf7vuVp4JU6r7n8o0cDqfwX9T+UuaPFKLo1RKqMi/EwYFV5+I8o2nxagy5lrUyuUvcMCMoOUt6Am0P04h7jpvH7kWhw5xvl9/6SYuGPO0r+0/Ea1BGanTLJ3VXM66tScLemxF/h3udbffS9k3HfUbEU82GGYO473E1Gsxq5LkkCxsx1OvKLZFOimem08cix0/X+DXNR6Wgjhj5RYjitCm4pvWpq5tZWYA67aX5wtXF00JDVEUhS5DMAQg0LEE/D5yWyJf8P03j08wX6KZ0YY+UcuPpGn3wqp3f/2Zhk3t8V7b6TlPiFJlVxVQq7ZUbOtmY7Kpvq2h03hsiHuGm8fuRsdw8ujLp4lI189N5nsL2VrICLoRfwksb25X8O82C11LFAyllALKCMyg7EjcXhIPFFk4+zsHdfqZOn2erBw37PnfxHpYcpaYXhrrvl9z+UuIo4wUegpey8Enbv1Iq0D5TvcHykmKSoj8I0/n6kbuD5RGgfKSYoUHwjT+fqRe4PlFJUUKD4Rp/P1FFFFGdQUUUUAFFFFABTDYjhlRg1XMBlxbJTXISRnx1Ni76+IeAEAW05zcxRNWZ8+nWZUzDcE8FUhyQGpMjJkJ75v0jFZgh+xcm4H8Q9YzBV8rUCGyJTZ0FY0SWdBQp5VqLb41H7Mt/DN5FI7TOtC0kt3T88TCYHCOuIqHKclReIPsfj70qfdVp+0l4ditRQWy5sDQXKUJztat4Q32CCQfnNhFHtGtFXR/nqYXCqWwWKyq3/aUKfwsLulCzqARqQSBH0MGajUmuxDYyorPkKd7SIWsSVt4Vz0VXzt5zbxRbQ9xXFv8uys7Tf8AaYj/APGr/wCBmSp0Ew9Hh1erYE1VarUI1AanZFYjYBQot5T0CcKg7iNq+SzNpv1Jbr5r97PL3qLbGM9ZqdWqz/snpFv0ik+tA01YBlbUgEbaSx4fwVjjcMtYszHCCpXFQ5rlW8NM8sqsE0/h1veb8qN7C42PT0nbRKBnj7OSabd8/vfieZPjVprktm7niFWrVpANZaYNkd7KQqAn+kfXxFNFpHvFqH9YJiq70gTQohjbLntv9dD5X9Jyjpvv5ys7QpVGGqDDiz6WygXAzDOVHNst7ROJCehlGLe7ovDw+pT9mMQamOxlQggOlAoDocliEJHK4F7ec1kxnDOz2etVrIa1JQaHdVHLiq5TWqXVzchtvEPlymzko9DTot+x7l3v622KKKKSNoooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAooooAKKKKACiiigAojORQEIflOxRQAUUUUBiiiigAooooAKKKKAH//2Q==

https://open.spotify.com/show/7bnjJ7Va1nM07Um4Od55dW?si=dea79dce2fe24081

    Huberman Lab
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxMTEhUSExMWFRUXGBgXFRcXGBcYGBgWGBYYFxUVGhcdHiggGBolGxYXITEiJSkrLi4uFx81ODMtNygtLisBCgoKDg0OGxAQGy0lICYuLjcvNysyNzUvLzUtNjE1MC0tLzIxLS4vLS0wLystLy0tNS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIAOEA4QMBEQACEQEDEQH/xAAcAAACAgMBAQAAAAAAAAAAAAAABgUHAQMEAgj/xABIEAABAwEDBggKCAUEAwEAAAABAAIRAwQSIQUGBzFBURMiNGFxcoGRFTIzU5KhsbLBwhQWI0JSg9LwYnOC0fEkNaKzQ1RjF//EABoBAQEBAQEBAQAAAAAAAAAAAAAFBAMGAgH/xAA8EQABAgQBCAkDAgYCAwAAAAAAAQIDBAURcSExMjM0gZHBEhMUFVFSobHRQVPwImEGQnKC4fEjNRYlQ//aAAwDAQACEQMRAD8Au2vXaxpe9wa0aycAF9NarlsiZT5e9rG9Jy2Q4fD9l8/T9ILt2WN5F4Gbt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEPD9l8/T9IJ2WN5F4Dt8t9xvEhs4tImT7G2X1w98S2nS47zuwGDQd7iBzrk+G5i2cllO8OKyKnSYt0/YrXK+nS0OMWWy06YnxqznVCR1WXQ09rl8HQWrVpUyu914WkMH4GUqV0ek1x7ygOVukzK4Mi2uOsY06JGPNchAT2SNOFupQLRSo2gb8aTz0lst/4hAWnmppMsFtbhU4GoBLqdWGndLXeK8dB2iQF9MY562alz4iRGQ06T1sgw+H7L5+n6QXbssbyLwM/b5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeIeH7L5+n6QTssbyLwHb5b7jeJ2WS1sqNvU3B7ZiWmRO5cnscxbOSyneHFZETpMW6fsbl8HQiM7eR1ur8wWqS17cTDUtlfgVzkLIj7U5zWOa26ATenaY2Aq/MTTYCIrkXKeRkpB80qoxUS3iTH1CtHnKXe/9Kyd6wvBfzeUO4I/mb6/AfUK0ecpd7/0p3rC8F/N47gj+Zvr8B9QrR5yl3v/AEp3rC8F/N47gj+Zvr8B9QrR5yl3v/SnesLwX83juCP5m+vwH1CtHnKXe/8ASnesLwX83juCP5m+vwH1CtHnKXe/9Kd6wvBfzeO4I/mb6/AfUK0ecpd7/wBKd6wvBfzeO4I/mb6/BW2fWWRZajrLRqsqVWyKj6ZJbTcDiySIL9c/h6ZA4TFT6TbQkt+/wa5OhIx/Sjqip4JzEB7HuJc4kuOJJMk9JOJUlVVVup6BEREsmY3UqG/Xs7YieyT3L8P0mK2TgDMSGwHY/eON0HadYwwEcyA5rVY4Lp1tN0xJE4bdw1f4QHK/J7roMES4tgggnbggOa1WV9F+1rhiHCQRtBBQD3mVl8Wqo2zV306VR2DKjzdY92oNMTdedmw9MBV4FUs20RL/ALoedmqEjndKCqIngvIsv6hWjzlLvf8ApXfvWF4L+bzL3BH8zfX4D6hWjzlLvf8ApTvWF4L+bx3BH8zfX4D6hWjzlLvf+lO9YXgv5vHcEfzN9fgPqFaPOUu9/wClO9YXgv5vHcEfzN9fgPqFaPOUu9/6U71heC/m8dwR/M31+A+oVo85S73/AKU71heC/m8dwR/M31+A+oVo85S73/pTvWF4L+bx3BH8zfX4D6hWjzlLvf8ApTvWF4L+bx3BH8zfX4D6hWjzlLvf+lO9YXgv5vHcEfzN9fgjcu5uVLK1rnuY4OMC7O6doC0S84yOqo1FyGOcpsSVajnqi38By0fck/rd8FJqev3IehomypioyqeVyIzu5HW6vzBapLXtxMNS2V+Ar6NfKVuq32lUarotxUjfw/pvwQf1EPTggBACAEAICvdL2exsNAUKB/1NcG6fN08Q6r1pwbzydkECk81c332ipeeDGskyZPxknWgJ/Lub744jCBgXOuk4bgAJ1lAcuQM2atVwljxtHi7PxE6sdsIB7OZTn02seIDbxhs8ZzoGLiZJAnZtKAw3NB4DQAA0Oc4tAAENxDQI2mcSZx1oDVTzLcLr3ydd4AzDRLoHSYx6UBG515oXxeaCHCMAMIkk9uI9FAVxlnIb6UhzSIMGdoiZHZCAvvQzne63WQ06zpr2chjjtfTI+zqHnwc09WdqAsJACAEAIAQAgBACATtJXkqXXPuqrStN2BBr+pbjyOzR9yT+t3wXKp6/ch3omypioyqeVyHzu5HW6vzBapLXtxMNS2V+AsaNPKVuq32lUarotxUjfw/pvwQf1EPTggBACAEAID5kttoflLKtWq90gvcGlswKFMltMN5iADzlxO1AWBkuzsptDWCADHqQDPYRIQEhSsjRiGgFAd9FiAHsQGiowICLtbfUgIDLWTqddjqdQDjNInaP2UBWejTKLrDlek0mG1Hmz1NxDzDD08IGd5QH02gBACAEAIAQAgBAJ2kryVLrn3VVpWm7Ag1/VNx5HXo+5J/W74LlU9fuQ70TZUxUZlPK5D53cjrdX5gtUlr24mGpbK/AWNGnlK3Vb7SqNV0W4qR6BpvwQf1EPTAgBACAEBF5023gbHaa2P2dGq/DXLWOIjnlAfOWYpuvefwsA7/8ICxskvlo7UA02AxuQErTKA6abkBl5QHNVQEdaGa0BC290HDcgKkz4s5p2jhqeBkOB3PBvA98ID6WyPb22ihSrt8WrTZUHQ9odHrQHYgBACAEAIAQAgE7SV5Kl1z7qq0rTdgQa9qm48jr0e8k/rd8Fyqev3IaKLsqYqMynlYh87+R1ur8wWqS17cTFUdlfgK+jTylbqt9pVGq6LcVI1B034IWAoh6YEAIAQAgFbShVu5Kth/+Rb6Tg3uxQHztmza7tR0nxsPagLOzdrAtInU5AOtjp4ICSotQHU0IAIQGt7UBxV6WBQCxlgEOHb8EBXOeDb0g75/frQFu6H7UX5KoNdrpl9L+lrzc/wCBagHRACAEAIAQAgBAJukvyVLrn3VVpWm7AhV7VNx5HZo95J+Y74LlUtfuQ70XZUxUZlPKxD538jrdX5gtUlr24mKo7K/AV9GflK3Ub7SqNV0W4qR6DpvwQsBRD0oIAQAgBAKulKmXZJtoHmSfRIcfUEB8x5GdLwgLVzUaMXE4YT2f5QFgWS2U2jF7RhvCAkKdtZ+Id4QHU2uEBrq2toEkoBSy5n/Z6Bu4ud0iO9AL9LSdwjobTkc0k92CA6a+X78cJTLZMgzs5wgIHOixzSNXdj2HV64QDroOrf6WvT2trXwNzX02AetjkBZCAEAIAQAgBACATdJfkqXXPulVaVpuwIVd1TceR2aPOSfmO+C5VLX7kO9F2XeozKeViHzv5HW6vzBapLXtxMVR2V+AraM/KVuo32lUKrotxUj0HTfghYKinpQQAgBACAg8+rOamTraxokmzVoG88G6B3oD5ezWoXnuOwRj1kBI2vK9UONFjromI3klAbspsq0Wte6vRkDihzuPBxwAx9SAjcnZ2V6bgb8gGeb99KAuHR9nT9Nlhwc0C9j7NsICSz8qOoWcvBJMwANckEf3QFJPsVa0uc+65waC50Y8VuuNWGyd+9AT+Qc4X0jwVKxWeq1rSXcHeFQFuL2lxAlwETAI3TqQHU23stZNxzqbhrZUAkc7SNY6QEA0U7OXUTTf+Ag4Y4iAYOrWgDRpafotO1Wl7mspgU2Oc8w2aYc5xjmvwgLJzWzio26hw9Ey2bpwIxgHUcdRCAmEAIAQAgBACATdJnkqXXPulVKVpuwIdd1TceR16POSfmO+C51LX7kO1G2XeozqeViHzw5HW6vzBapLXtxMVR2V+AraMvKVuo32lUKrotxUkULTfghYKinpAQAgBACATM6c8adG1tsD3MYalEPBeDddfc9gbMgfd1bZQFGZBsDqL61E4ua+7O8NwBHMdfagJPKGbNobDqTCXO++64Q3nmTj2IDfkbMRtWi41Xk1nPm8eMIEgtOIIkGZ3oBmyZmTZrlSnVqcNVfdl5kubdkzevTJk44YQIQHbmvm5TsloDqe282YiRhs6RKAcMu2cPY28ARI9eHxQEf4Pp0mkspDjC7UAjjDcdhEHVs1IDgsllosN6nZntecC4Aat1/HDAT0BAb6Gb1EwX0miDIEDA9MoDxlqgGthoA5gI9iASMnZP8Apj3WR5dwVB5dcGp73S4Fx3DCBz8yAtPMSxNpMeGMaxpu4DfxpKAaEAIAQAgBACATdJnkqXXPulVKVpuwIdd1TceR16O+SfmO+C51LXbkO9G2beozqeVSGzw5HW6vzBapPXtxMVR2V+AraMvK1uo33iqFV0W4qSKFpvwQsJRT0gIAQAgBAVNpjzV+lWihUjWwskGDxb746OMO9AVnm/LLQ5jyZDg2XYkiD37EBdFgdLA0RH7wQGambtCo686jSJ2uuwe3egO2lk+nRHEaG4agIQEdYiXVgdyAY8osvU4QHJYamMTKAkQxAaKwhALGcle6wlAa8zmU3DhIhwLg47TBJx7IjpQDjmsz7AP/AByR0SSPae5ATCAEAIAQAgBAJmk3yVLrn3SqlK03YEOuapuPI7NHfJPzH/Bcqlr9yHejbNvUZ1gKpDZ4cjr9X5gtUlr24mKo7M/AVtGPla3Ub7xVCq6LcVJND034IWEop6MEAIAQAgIbOiyB1NtUz9i6/h+GC2pPMGuLv6QgPn/OyoGWi8zVJ7cdaAfs2sph7WwdkIB4stQRIQHDl63XaTy0S4NJgcwQEZm0W3jDr2A27UA1WiqLusIBTfb2PqhlJ44UO1AjViTPQgJiz5VIdcqC67ZuI3goD3bLXggEDOjKJe64NUgHvxQEnm8Ja+k0EcJUMOkXjf1M5oxkn4IC0rLQDGNY3U0ADsEIDagBACAEAIAQCZpN8lR6590qpS9N2BErmqbjyOzR1yT8x/wXKpa7ch2o+zb1GdYCqQ2ePIq/V+YLTJ69uJjqGzPwFbRj5Wt1G+8VQqmi3FSTRNN+CFhKMeiBACAEAIDDhIg4hAfN+kDJLrPXdQMhjXEsB2sIljwfvYYHnB3IDTm5lF1K4ZIGo9+Bj1ICy7FlwOHFknDCNpQHTbLcynTeXuBJaZxG6PigKDtGVbTZq7nUqrmw6RBwid20IDvt+f1utLOCv3Z8YtwJHwQErmXWZZXGqSTVMCZninxhG/UUBYf1roVwG1MAduotIMSD2jslAd9YHg8HTjE70AsWuzDWdhPYZOKAedGmTmcG+scX8I5jScQ0ADFvTJE7hG+QHdACAEAIAQAgBAJek7yVHrn3SqlL03YESt6tuPI7NHXJPzH/AAXKpa7ch3o+zb1GhYCoQ2ePIq/V+YLTJ69uJjqGzPwFXRj5Wt1G+8VQqmi3FSTRNN+CFhqMeiBACAEAIAQCZpXyRTrWCrVcy9VosLqThMtktv6tbSBiDuQFL5sVGPljhrMdE4dmv1IBmytafo1kNQOLnEtYCdcwRjHOAEAj2/OIuBDnSdUSdYGBnp9gQERVtod4rC6ZkY4GZ2TuQHXQyZWfTvU7LWLjAkU33YOv7uJO+UBJ2fIGURxvorxtEho1H8JdO1AeK9ktzTL7O9jBrBAGG/DvQDzmllJxsb2uONOpAJ2ggXR2IDTlS03GNk3nFzrxwGuYlAWTowZ/oWu/E95PPBu/KgG1ACAEAIAQAgBAJek7yVHrn3SqlL03YEWt6tuPI7NHPJPzH/BcqlrtyHakbNvUaFgKhC55cir9X5gtMnr24mOobM/AVtGHla3Ub7xVCqaLcVJVF034JzLDUY9CCAEAIAQAgNNss7alN9N3iva5juhwIPqKA+WbVY6litVWzvkGm66ecAy1w3SCCOlAS+U8o3rKxhMlzmujoJ/tr6EBI5JzJoPptqPbeOtzcdROqUA1WW02Oxs4jLuuMDBjA4oDmfpEYCbreI0jfME7u5AMWT8utrwWMx3nn2eo9yAjs8YFBwmJEzz7Ph6kAiZv5SpmiabpEXy/edn9u5AaMpVr7nOaYDZcG6957cRP+UBd+jmqHZOs8Rg1zTG9r3A9+vtQDKgBACAEAIAQAgEvSf5Kj1z7pVOl6bsCLWtW3Hkdmjnkn5j/AILnUdduQ70jZt6jQsBTIXPLkVfq/MFpk9e3Ex1DZn4Crov8rW6jfeKoVTRbipLoum/BOZYijHoAQAgBACAEAICiNO9ANt9F8D7SgZ/icxzhjzgObHVQFdm2Esa3VdfM7MSI7MR3hAWNmfllkMok48aSYAEDVsnWgObK9CpWtXANHEAMuAwAGr1yOzuA7G5qEl7Gsw4rQd/FvOPY5oxHNzoCazWsbrMypw8ANi64keIJ18+KAg88cp3mvDTqfHq38+HTPcBXjKhD3EHB4MiDqvHH9ztQG5tsJIptiSQBtIG1x9aAeMzM7/B1tZRrOiy2hjb5OAp1QS1tXmBF1ruaD91AXygBACAEAIAQAgErSf5Kj1z7pVOl6bsCNWtW3Hkdmjjkn5j/AILnUdduQ7UjZ96jSsBTIXPPkVfq/MFpk9e3Exz+zPwFXRf5Wt1G+8VQqei3FSXRtN+CcyxFGPQAgBACAEAIAQHzfpuzhba7caVOCyyg0rw+9UcZq47gWtb0tdvCAr+lUkRBLhtx7IxwgoCYsNthwN6HB3RsjZrE3SgGqy518AG3uM6DJkazgMduoHvQDXYc8adRhLcHATG06gPggOPKmXOFpkXgA5pBEtOF7YecAnd8QFrOeo1j3DaYEDWCG44bTN2R/CdaAU7ZlANe6AJIcwgDDm/pJ1jcEBP5mZFc48M4SSgI3P6p/qQ38LAO8mfVCAsfRJpPpspix26qGBgAoVn6row4J7tkYQTsw2CQLmsdrp1WCpSe2ox2LXscHNI3hwwKA3IAQAgBACAStKHkqP8AMPulU6ZpuwI1Z1bceR2aOOR/mP8AgudR125DtSdn3qNKwFMhc8+RV+r8wWmT17cTHP7M/AVNF3la3Ub7xW+p6LcVJlG034JzLFUcvggBACAEAICutJ2kqz2OhVo2es19scCxoZxuCJwL3nU1zRJDTjMYRKA+b7C6XEHbj0n9lAbbRQgygOqhSDxfEAgyY3EDD1nuPQgOi3YYSMNhPcdWsiOnoOAHrJlYlxaIdEhoInCYx3hAM+T3AOZB2Bxe7WADL3saPFloN07OLvQEPl40wxsvHCSCcZgO410AY6ht2gb0BwZt5HdWeCRtQFv5KsAp07sICls5rXwtqrPGovIHVbxQe2J7UBGAoCczazntVhffs1Z1OTLm+NTd1qZ4p3TrGwhAWpkDTqMG2yzRvqUDI6TTecB0OPQgLKzfzzsNsgWe0Mc848G7iVOf7N0OI5wIQE+gBACASdKPkqP8w+6VTpmm7Aj1nVtx5HZo35H+Y/4LlUdduQ7UnZ96jUsJSIXPTkVfq/MFpk9e3EyT+zvwFTRd5Wt1G+8Vvqei3FSZR9N+CcyxVHLwIAQAgIjOPOWy2GnwlprNpg+K3W953NYOM7sGG1AUNpB0uWi2TQst+zUPvGQKtQfxOb4jf4WkztJBhAVgUB6puggjYgJ9zA9gIQERUlhwkfvcgNlW3lwAc0Ej72Mxu3f47UBr+kmI1d2P7CA3tytVEQ6IAAw3QZ5jgOzBAFkouqvAxMxMmcUBceaORhTYMIwxKA9Z+5dFmspDDFSrLKe8fif0NHrIQFHuQHlAbWhAAQHoPj97d6Ab839JmUbLDWWg1GD7lccK3vJDwOh0cyAsbN/TjScQ22Wd1P8A+lE8IzpLDDmjovICzciZfs1rbfs1enVG26eM3rN8Zp6QEAt6UfJUf5h90qnTNN2BHrGrbjyOzRvyP8x/wXKo67ch2pWz71GpYSkQmenIq/V+YLTJ69uJkn9nfgKmi3ytbqN94rfU9FuKkykab8E5ljKOXgQHLlLKFKhTdVrVG06bfGc8gAd+3m2oCmc9NNjnXqWTm3RqNoqNxPPTpnV0vnq7UBUNvt9Ss91SrUdUqO8Z7yXOPNJ1DmQHEQgNb0ANQExkerIuE46x0IDba7MgI59nQGvgigNlKzElAO+Z2RxeDiP38UBZ5qMpUy6oQ1jBecTgAAJ+CAo3OnLLrVaH1jIbqpt/DTHijpOs85QEIUBhAbQgPRQHktQAAgPUoDdZbU+m8PY5zHt8VzSWuHQ4QR2IByGka1VabKNqIrNYZD4AqaoguGDh0iedaZWY6lyra9zHOSvaGIiLZULi0T5boVrMabKrTUD3ONMkB4BiDd1xzjBfs5FbFidJvgfkhBfBhdB+e6j0sptITPTkVfq/MFpk9e3EyT2zvwFTRb5Wv1G+8Vvqei3FSbSNN+CcxszizgbZLl5hffvRBAi7H6lilZRZi9ltY2z1QbKdHpJe9/T/AGQGVNJVmFR9nspFau1suOPBMMgQXjxyCdTcMCJBXzLSyxnq1FtY+p2ebKw0eqXuUDnrl61Wq0v+lVjU4Nxa1o4tNuP3Gah0mSYxJXGKzq3qzwU0wIvWw2xES10ucWQcjG1Oc1rwy6AZIJmTC7ysqsdVRFtYzT88ko1HK291DJ+RTVtDrOHgFpeL0Eg3HRqnakKWWJGWFfNf0EeeSDLpHVt72yYnLlewmjVdSLg4tjECJlodq7VyjwuqiKy97HaVjpHhNiolr/NjZkPJBtVQ0w4MIaXSROotEf8AJfctLrHf0UW2Q5z04krD6xUvlt7/AATdTMGoBxazCdxaQO/FbnUp9sjkJbf4ghqv6mKiC1UovpvLXC69hgg7CPaPaCpb2KxytdnQuw4jYjUe1booz5FYLSQ2Q0kEkayCNeG7nXWXgrGf0EWxwnJpJaEsRUuSlXNKf/IB/Sf7rf3S7zJwJH/kEPyLxF3KGR3U3luuDExr51Niw+rerPAuQIqRYbYiJa6XO/IeQjVkk3Q2NYmZn+y7Ssqswqoi2sZZ+fbKI1Vbe9/Qf8hMp0MDJ5/2VqdSoiJdqophh16Cq2c1U9Sv8/s9X2p/A0w6nSYSCHYOe4HW9uwAjBsnfriJioqLZS41yORFTMpF5ByQbWXBrwy6AcROsxGtaZWVWOqoi2sYp+eSUajlbe6nNl7JTrNV4MuDuKHAgRMyNXSCvmZl1gP6Crc+5KbbNQ+sRLZbEplPM99Ki6qarTdAJbdO8YTPOtUWnOhw1ersxgl6yyNGSEjFyrnuQACmlol8gZCdar8PDAy7iQTJdOGvm9a1ysosxey2sT5+oNlOjdt739DkytYDQqupOMlsYgRIIBmO2Oxco8FYMRWKaJSZbMQkitS1zkC4mgmcv5uvszWuLw8OJbgCIMSNu2D3LbNSToCIqrcmSFTZNuVqNsqJc123IRp2enaC8EPu8UAgi80u1zzL5iyisgti3z29T7gVBsWZdARujfLgRKyFA22e1vpuD2uLXNMtc0kOB3hwxB5wgGL/APQ8o/8AuV/TP9kB9J56cir9X5gtMprm4mWe2d+Ak5g5To2c2mtXqNp02sZec4wPGMDnJ2AYlbqnotxUmUnTfgnMiMqZ808pVnCiwto0IDHOwc8vJvOu/dbxBA165jUPqk/z7uZw/iBNX/dyEXNDJ9WnaKrn03NaWugkYGXg+xfshBiMjOc5LJbmflWmYMWXY1jkVUVPYWM4uVV/5jvaps1r34qWpDZYf9KE7o78rV6jfeW2labsCXX9UzFfYzm7/uVbrV/fSU2x393uftQ/61mDPYic7+WVulv/AFsWWf2h272Q3UrY2b/dTtzA5S7+U732LvS9cuHwZq7syf1J7KS+T7BXGUqtW65tI3rxOAcLsNA38aD2LXChREm3Pt+n3J0ePAWnNh3RXZN2X4FbPS0Nfa6hYZHFBI2lrQD6xHYps+5HR3KhZpTHMlGI79/VTfmBysdR/sXSm69MFOVa2VcUG2pbK7LW9rqLn2clsPA8UXW3nfxAGcF0nYEZ0Zzmotv8HKmTUuyWYx7kRcvuo2Mzfp1YOBBEyPVHephbI0so0q9SzU5vMDHVDsBfJazpgT/UFXpOd+7mee/iDRh7+Qm5oMqC22gw4M+0nXdnhBd5p1+tfsijkmH+GX3PmqKxZOGmS+THML2dsfTK0ar3rgXvXKwztuvdbxKtNRUlWX8P9E3o0P2lbqt95a6VpuwJ1f1bMV9iRy7ZeHq2KpHjOuv7CHkep67zMPrXwneOf3+TNJRezwphngl035Pgk84616yWnmlvcWz65Wibd0oD/wA8DHT4fQm4X75fcrWV5s9oOua1XgLFUrHCXz2AtYPXKtSTuqlnRF8fhDzVTYsxOsgp4fKnFn/Qiux/4mR2tcfg4LhVW2io7xT2NNBfeA5ngvv/AKFlpxHSFNTOW1zFo5w2QVqFSmPGi83rNMj1iO1enm4fWwnM+v03HhqfFWBHbE+l7Lv/AC4vZe/22z/lf9ZU+a2Nm72LEin/ALKL/d7oJpKjnoghAEID6O0q6QLLZqNSyNdwtocACxuqniD9o7UDh4ox1agZXSFE6t6OT6HONDSKxWL9T56ynlSpXdL3YbAMGjoHx1r9ixnxVu5T5gwIcFLMT5GjR1/5/wAv51TpP8+7mQ6//wDP+7kdebOXKtevUp1Lt1oJECDg8D2LrJzcSLFc12ZPk4VGQgwILXsvdVT2FDODlVf+Y72qTNa5+Kl+R2aH/ShOaPD9rV6jfeW6labsCZXtWzFfYzm9/uVXrV/fSV2x393uJ/8A65mDPYi87eV1ulv/AFsWWe2h272Q3UvZGb/dTszB5S7+U73mLtTNcuHwZq3syf1J7KTFPOCr9PNmcGmmXFowxHFnXtWxJt/aVhLmJzqfD7EkdL9K1/UVs9LAyjaSKYhrmh90agTIIG4SJ7VOnoTYcWzcy5SxS4740uivyqi2NuYPKx1H+xfdN16YKc6zsq4oSmc2c9elaKlFl26LoEtk8ZgJx7StE3OxYcVzEtb/AAZJCmQIsBsR174+CjVoazna8fQKx47caDifGaMTS6RrHNI2CZB6AxVp3cq5QH8VI99Ofiq1Kzv3cyBXtCHivI5MmZWdaG2hjYZUpucxpGOwhjsecHuW6FMOjI9qZFS6fBMmJRks6G5crXIirzQq6oSSb03pMzrnbPPK84t75T2KWtkzDfo3EVavUb7yqUrTdgQq8n/GzFSezWe2pRE66NaqBzE3vlqFbZNUfDy/yqv56k2otdDirb+ZreXNDgZX4TJtd/43VXelVn4rP0+lJvd4qvua+r6uow2eCNTggmKKelH+jkg1cn06AdcvNa4mJ1nhDh0lX2y6vlGw0W17fJ5N84kKfdGVL2VU5HLn3ZzwNJxxLHXSes3E97QuVTZ/xtVfp+cjvRIidc9qZlS/Bf8AIlMGI6QoqZz0i5ix8q27g7XZp8V4qMPaWXf+QHevRx4vQmIf73T2PHysv1spF8U6K8L39LnHnvTAsrWgQBUaAOaHYLjUkRICIninM0UZyumlcuey8hDUI9SCA83kBipVLiXOMkkkneSZJQGAgGXM/K1KhwvCuIvXIhrjqvTqHOFRp8xDg9LprntzJFVk4sx0OrS9r+tjVmxlOnRr1H1CQ1wcAYJ1vBGAG5fMlHZCiuc5ci/J91GViRoLWMTKip7EXlau2pXqvbi1zyQdWB5lljvR8VzkzKptlWLDgsY7OiIdWbmVfo1W+QS1wuuA1xIII5wR6yuspMdRE6S5vqcZ+U7TC6KZ0yoMrMr2Cm91dkmo6Zhr5M4nA8UEka1RSZlGOWI3OuP+iOsnPxGJBfop+6csuQT8o2s1ar6pEFxmNw1AdgAUiLEWI9Xr9T0ECCkGG2Gn0JDNTKFOhWL6hhpYWyATiXNOodBWiRjMhRFc/Nb4MlTl3x4KMYl1unMnTljJ7KjrQA51XEzdfMkQYDuKDGC3dplGvWImlv8A9Evsc+6GkFbI3FOWUT8t5RNprOqkQDAaNzRqHTt7VMmIyxoivLcpLpLwkhpvOvNW1soWgVKhht1wkAnEjDAL7k4rYUXpOzHKowHxoCsZnugw2y25MqvNSoC55iTFYagAMBhqAW+JFkojuk7PvJcKBUoTUYzIif0irbK7GWnhLKboY5j6XjYFt0zjj4wKlx+h1i9Xm+hblut6pOt0vr+IMWR86WG02m0Wh101nNcAAXQBMNwGoC6Oxa5CYZBV3TXPYwVWViTCNSGl7X5HBm7lhlK1VXuJ4Opfxgn715hjXvHavyVmWw4znLmW5+zsm+NLNY1P1Jb2ykflk03V6j6RljnXhgRi7Fwg88rNMKx0VVZmU2yjXtgtbEzoluH+CUzQyjTs73uqOIDmgCATiDOwLTIR2QXKrzHVJWJMMakNL2UzkfLDaVO1NkzUvGlgcXEOHZ93Wv2XmkhsiIv1zH5NSLor4TkTNa+GT/J7smU6TbA+zlx4Q3oEGMXAjGI1IyYhpKLDvlEWUiunmxkT9KW+v7C+Wyp5VGPOnK9Kq2kyi4kNJJwc2MAG6wOdUZ6ZZEa1sNcxIpknFgue+KmVd+IVMrUn2AUHOPCtiBdd918jjRHiosxDdKdWq/q/z8BsnFZPLGRP0r+/inhiLrdanFdRgztyrTrupOpOJuXsbpbBJaW6xzKhPzLIqtVi5rkmlycSA16RUz25m7OPL1KvZ2NaTwl5rnNgiDdN7GIOJXSbm2RoKImfJc5SFPiS8w5yp+myonHILACllswUBr4cIDwwoDYEAIDKAyEBgoDMIAQAgAhAe7FYKj54NjnxE3QTEzE9x7l9shvfooq4HOJFZD01RMTwRGB1jAr4XIdEW5iEBus9iqVJ4Om58a7omJ1T3L7ZDe/RRVOcSNDh6bkTE532dwcWu4rhgQ7DGRhza57F8uarVsp9Ncjku1bobadM4CMTHr1e1fh9HcckV/M1PRK7dnjeVeBn7XA86cTjewgkEEEawQQR0grkqKi2U7oqKl0W6GF+H6ZQAgBACAwgMlAeEB6QGqu6BCA1cGgMUygNzUAFAAQGUBlAEoDJQGEBlANeYOut+X86q0vO7dzItYTIzfyFi1eO/ru94qbE01xUrw9BuCGuF8H2OmZ0U7O6ofvVAPW1g9ZKsyFmQVcv1X4QgVO8SOjE+ifK+xCZ4WeLU4/iDXeq78qxz7bRl/exQpjulLongqpz5kZZmw9nWb7wWRmkmKGyJoLgo6505YqWc07l2HXy4ETN27A5tZVudmXwVb0frfkefp8nDmEd0/pa1v3ucme9NpZSqRDpu890tLo7CPWVxqTUVrXfU70lyo97PoKQUguAgBACACgBAYKAAgBAcxxcgN0IDmacUBuaUBkoACA9IAQGAgMlAAQGUA1Zh6635fzqpTM7t3Mj1fMzfyFq1eO/ru94qa/SXFSrD0EwQ1L5PscKlB4sFJtNpc43HwBOt3CT3wq6tckq1GJdci8yIj2LOOc9bJlTkac96MupVOZzT6iPaV8VJuVrjpSnWR7MBds447es32hTWaSYoVX6K4KPOXbfQpOpmtTvklxabrXXYuycekatyuzMaFDVvTS/h+x52UgRYiO6t1s18ufOROeVJzhTrB96mcANgLhIdzyBt5t6yVBqqjXouQ20xyNV0NUsvx9NwsKWVwQAUBhACAwUAIAQHiq7BAa6LUBuQHEUB7Y7FAbygBAEoDKAwgMlAAQGQgGrMTXW/L+dVKZndu5kmq5mb+R4tmajhfqcKPvOi6ed0TK+YlPXK7peKn1DqTcjej4JnFlrLxAGswB0nAKaiXyIVFW2VR2zjyo+zCk2nGIMyJwbdA9pVqbjugdFGfliFJSzI/Sc/wDL3OfLjzWsVOsdYLHGNUmWH1lc5pViSzX4fB1lGpCmnQ0zZfkWaHjt6zfaFLZpJihWforgo65w5GdaDThwbdvTIJ8a7q9FW5uWWNay2tcgSc0kBHXS97ehHZ1WhjaVOztMkFs8zWtgTuJMdxWaee1sNISfljVT4bnRHRnJ4+oqqWVzMIDBQAUABAYQAgMOKA0VSgNjTggC8gOdwQGEBuacEB6QGEBkIDKAygAIDIQGQUAFx3oLAgBxQGWOwQATKAC470FgCA9IAQGEBhACAEBguQGpxQHlyA9k4IDXfQHg6kBgoDbT1ID2gMBAZCAygBAZCAygBAZQAEAOQHkIDLUBkoAQHoIAQGCgBACAyUBqKA1lAYKA9O1IDnQH/9k=

https://open.spotify.com/show/79CkJF3UJTHFV8Dse3Oy0P?si=356a42d182474345

    Anything Goes with Emma Chamberlain
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxASEhUSEhAVFRUVFRYVFRcVFRUVFRUVFRUXFxcVFxUYHSggGBolHRUVITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGhAQGi0lHSYvLSstLy0tLS0tLS8tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0vLSstLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLS0tLf/AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAABAAIEBQYDBwj/xABHEAACAQMDAQUEBgcFBgYDAAABAgMABBEFEiExBhMiQVEyYXGBBxQjQpHBUmKCobGy0SRTcnOSFTM1ouHwFhc0Q5PxY7PS/8QAGQEAAwEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECAwQF/8QALBEAAgIBAwIFAwQDAAAAAAAAAAECEQMSITEEQRMiUWFxMoGhBTOR0UKx8P/aAAwDAQACEQMRAD8A9wXoKNBegryztd2guLqaWGC+gtIYXMRMlx3Eksi+2RgF9oORxwcHr0CboTdHqlKvE9JfVLYma2vYrxU8UkcV1342jk7o2ww+KjNew6RqCXEEc6ezIiuAeoyOh946fKhOwTs8W+lj/iL/AOXH/LWPrYfSx/xF/wDLj/lrH1k+TCXIqFSdOsnnlSGPG52CjPAHqWPkAAST6A0tSsngleGTG6Nipwcg+YZT5qQQQfQikIjUKs9R0V4YlkeWHcyo/dBz3wSRdyNtIAYY67ScZGcV31Ts1NAMl4pCHjiZYmZnSSVN8asrKOWHTGadBRS0KutQ7OSxJI3ewSGEgTpFIWeEltvjG0A4bwkqTg9aZqugmCFZzdW0ivkoInkZnCtsYqGjA8JznnyooVFRQq8HZiUSXEbzQR/VtoleR3EfjYKu0hCTyQOQK5af2emnz3LRvtmETkMcICGInbK8QkI53fqnimFFRQqbpmnPcTpBGy7nYqrEkIepznGQMD0zUv8A8OzGSNEeF1ljaZZVc9z3Sbt7s7KCoXY2cj8cigKKehVxP2fkDwKksUq3EgiiljZjH3hdUKvlQykF1JBHQ5GabqHZ+aPYVeKcPJ3KtA5cd9x9kwYKVfkYBHNAUVNKrbVNBeFWbv7eTY4jlWKQs8TnPDAqM8qRlcjINctS0WaCGGd9uydSy7SSVwFYBxjwkq6sBzkGkFFbSq41Ps88DrHJPbhy6o69426EsA2ZBtzsweWXcM8ZzTdb0NrUJuuIJDIquoid2bY67lc7kXwkdKAoqsUjSpUAAihTjQoAFCiaFBaFSpUqRR9WL0FeJ6tLLpd7chu+CzuZIzE8ce9SzN7bxOfDvwQuORz5V7YvQVG1HToJ12TRJIvXDqGAPqM9D7xWzVmjVnhmq9oPrSCNUkkldgqCZIZnXPnDcRrG4Y+yVZWBDHpXtHZXTWtrSCBvaRAGxyNx8TAH0yTR0vs5Z2zboLaNG6bguWwfLceQPdVpSSoSVHhf0sf8Rf8Ay4v5ax9bD6WP+Iv/AJcX8tY+s3yYy5LDQ9U+rO0gjV3MbIm/BVC+AzFSPF4N6449s0td1X606SGNUcRrG+zAVymQrBQPD4dq459kVXUKBWX192iElp9VETAHuvalaSNDECMwxsMxFs8+Ijrgc0zWu09xcSrJvZVjZHijLbkjaNVAYDABOVJ6eZFUlKiwtl9f6/Eyz91a91Jcn7ZzK0gxvEjLEhUbAzgE5LYAwKrL+/72CCDbjuVlXdnO7vZDJnGOMZx1NQ6FArNJJ2ulEt3NEDE90YyGV+YtjhiAdviyAR5darNO1VovrHBb6xC8LHcR/vGVi548XskY/WNV1KnYWTtC1L6tcRT7N/dtu25254IxnBx19K72naGcTd9OxuN0TQSLIxG+F1IZAw5TrkEdDzVTSpBZeNr6K1sIbcxxW84uNjSb3lkDRklpNoA4jVRheOetK77RD7MW0HchLj634pDMzTjG1idqgKBxtA8zVFSphZcapqVrKG7uy7tpJA8jGZnIGSWSLKjuwST13eQ8qla12ra5jlie3iVXkSSLYArRGMbFDMBmX7LCZOOg+FZ2lRYWaDX+0guYUhETqFk7zLzNNs8BTu4tyhki5ztJbkD0qt1bUO/MZ2be7ghh65z3SBd3QYzjOPKoNKkFipUaVAApUaFAAoU6mmkUgUqNKgo3X/mTqf8Aep/8S1t+xPbFpLOe5vpVAil2ghQvGxCFCj2mJJwK8ZNOMzbRHuOwMX258O8gKWx64AGapSZVs2mo/ShftIzQ7I48+BSiswX9Zj1J6+lRv/MvVP72P/4lrJwxM7KiqWZiFUDqSeAKsZxBbymN4ln2HEpLyKNw9pY9jLjByMtnJHQUbkuTI+tatNdSmaYguQASAFGFGBwKg1p+1ejW1tLDHF3j94C7AuAdrsBGqnacdG5IJo9q9FtrafA3rEEXwht0kknJbaW4VcFMsR1PAPOG4NXZndmXoVpu1OnWsUNpLFGyd8hd0LljjCHOT0PiPlj3Vx7W6ZBbi3ESsrPCJJAzbiC2Mc4A8mHAHShwasLM+akR2TmNpuBGp27j95yMhF9Wxz6AdccVcyaXbxWMU8wfvJ5Dt2kArEmckA8ZOByc43jirrtFPZwW9rbvauwMffhBPtKGT9NgviOS3OB0pqHdiKvsDFGZZZJYkdIYWlJcbtpUgjAPHQN1HlWXJJ5PU88e+tjo0ONPu5I0Cd/IsKgsSqxoNzku3kFaQk/q/KuXZnS7GdbhWSRjFEZO+LlFBGfZjHQcZG4nODkDpT02kgKHRDa97/ag5jweI+pYdAfPB5HBHOKiXRTe3dhgm47A2CwXPAJHGcVe6BpcElpdXEqsWhQBPHhC7gheAM5B2+eOelddM0OGXT5Z9jCVZAiM0mE42F3IwMKFLZzn2ePSlpbX5AzFKtb2b0qxnjuQyyMYYi/fFii5w3KxjoPDkbic+g6VRQWIWEXEoOxn2RoDtMjDlzuxwi9CRySccckLS+QK+lWu0jTrG5tppjE0TWylnVJGZZAUYp/vCSp3KRwfL38ZzSNOe4mSFMbnOMnoAASWPuABNDi9vcCHSrVX1nZ2l4ttJD3yDYJZHeRWzIAdyBGACgMODk8HmrHtZ2btrdoo4IGeS4ZljDStsQjaM4HJ9sHJOBg5z0qvDe/sFmFpVo9e0yCxeOJkFxIVDybmdIwCSAqBCGzweST5cVYdqOzduLVL20DKhCM8ZYthXwAQTk5DEAjP4Y5Xhvf2CzGUq0mraMljHA08feyS7mZCzIkart8OUIYv4uucDB4NXHaXs5Zb7aK3+ylndcqWZwsZUkswYkg5wAMjPPyfhvcLMHSrZdodCWykU/UxNb4XdIzS78/eyUYLGfTw4+NUXaMWXe/2MuY9ozu3YDc8Lu8WMY61MoOPI7Kk0KNCoKQqVClQUTCKbTjTTQM0P0fxqb1Cfuq7D47cfwJqDZ6a9xdmI+crd4T90byGz7/Ie8ioNpcvE6yRttZTkEeX9fTFTJteuWlExcB1bcNqKo3YxuKgYY4JGTnrWilHSk/Uzad7Gmmj+s6yB92EqfgIlDD/AJzj51m9TuGvLwnOe9lEae5C21MfLB/GuR1q53vJ3zb3UozAKDtOCQMDw9B0xUO2naNldDtZSGU8cEdOvFOc0/5sVGs7SqLjUo7YD7OPuoceQXAd/wBxx+yKj9pIzdX8mcrGjrBnHmMKETPV2Ytge/J4BNVwurpv7c8xyjhUYgHMmM7VXoAFBJ8vLnNStM1SSSc3dy5cW6lwDgAueI41A4BLc8foE+VU2pfd39iSR2wKzXsVonEcXdW6gdBuK7sfAFR+zXDt/KXvpFA/3aIoAHRVTefkNzGqE3L953u479/ebvPfu3bvx5qXqetz3Ge8ZeQAxVEQuB0DsoywHoTioc00/kdF52ilMGn2dqODIpmk9eSGVT83/wCQU2w+w0meTo1zKIQf1F6j90tZzUL+Wdt8rlmACjoMKOigAYA5NdP9rXHci3ErCIZOwYA8RJOSBkjJPBPnT1q79qQUXt39hpEa9Dczl2/wp0/kjPzp/aV2t7C0tBwZFM8o88khlU+7LH/QKz0+rXDxLA0rGJBhU4AA9DgZPzzXPUL+Wd+8lcu2AMnAwB0AAAAHXpQ5qtvSv7CjRWZ+r6RLJ966mEQP6i5yP+WX8aXbKHbaacV9juDz5b3WN2+Z5PyNVWnXN5OI7GKQ7GYhU4VRklmLMBkryxOc/Cnf+IriOP6vHNuiU+AtGhYe9cgleckeYz1FPUq+wFr9VNtpLs3D3UqLjzCJlgD6Hwsf2hVBoF3LFcRPCu6QNhV/T3DaV+YJGfLrVp2suNsdtaZyYI903Oft5fE4J8yMnn9Y0zshoUlw7yqzKIAH8GBIz8lEQngElepzjjjmk03JJAX3by3iaSKaaKeOTYveLGgkQqCcL32QobqMjPGOPWDp3aY3Op280u1EVmjRQchN6MoyfMlmXJ48vSulv9I92pIeKJsHGMOjDHkTnr8qm9oNat7zTmmeFUl7wRoOC28FWYq+ASuw8/h6Vpae6fv/AABW/ShbMt2HI8LxLg+9CQw+XhP7Qq5uL9bbSIFk5aQJtXzK96JCcegT95FZCbtNdPEIpWSVV9kyxJIwwMZyw5OPM5qtvLuSVt8rs7dMsc8DoB6D3Dio8RJtruFHpf0hKpihvI0WXYTtY+KNVl2lZCn3+VUDJx4uQawOm2dzeT+As0jNuaRiRtOCQzOPZ9nj4cV00vtLd26GOOXMZz4HVXXnrgMOB7hxUZ9XuN6uJNhQ7kEarGiE9SqIAoyODxyOuaJzUnYJGzt+2c9pM1tdlZlQhWlQEOOASSCBvAz6A8Hk1W/SXY28U0ZhCq7qzSqvA6jY23yJ8fx21S3faGeVt7iIyDH2ncRb+Oh3beo9fKqyaVnYs7FmY5LMSzE+pJ5NEslqgo50KcabWJaBSp1CgolmhTqbQMaaVGhQIFKjQoJLrTdfEcDW8tuk0ZYsNzFSpPvAz8xg8mqy6ui4ChVRASVRc7QTxkliSzY8yTXClTc21TFpQDQo0jUgChVzpfZ2abxEbE9W6n4LWktuztpCMvhj6yHg/BelbQwylvwjGWWKdLd+xglBPAGfhXT6pJ/dv/pb+lejpdwqMIvH6qgD8qX+0R+ifxp6cS5mWodRLjGzB6PqEtpMswTlcghgQCCMEZ8vjXfUNbR5O9itI4XJ3bgzuQ3XcqnCA+/bnz681txfg9VP7jXGawtJfbiTPrja3+oYqoqMlUJomXiw3nBnm7Ek5JyScknkknqSfWrPQNdmtHLREENgOrDKsB06cgjJ5HrV7qHY0HJt35/Qc/wf+v41lLu1kiYpIhRh1BH7/ePeKiUZY2OM4z4NLqna+KfltOgMn6bkt+OFUn8azd1dPIQWIwOFVQFRATnCqOAP4+ea40qiU3LkqhUqVKkMVGlSoAFCjQpDFTaNCgaFSo0qBkugaJoGgoaaVE01qBApUqNIQKVKjSASKSQAMknAA5JPpitjofZ1Ih3txjIG7BxtQerHoTR7JaQEXv5MAkErnoiDqx9P6VTdpdeM7bEyIVPA6FyPvt+Q8q6oRUFqlz2RzSbyS0x47sm6z2tPKW/A/vCOf2VPT4mjoGmuR3spLSPySxJIHkuTVBo9r3kqqentH4D/AK4r0G2XArlz5ZS2bPU6PDGCbSIZgxQ21KlrltrlZ6COYWpUCVzVal24pAyRFHXHULGOddkyZH3SOGU+qt5fDpUpTXVQDXXi6mUPLLdHndR0UMnmjtI8y1/QJLVsnxRsfC4HGf0WH3W/j5e6or2CaBSpjkXfG4wQeh/oR1BrzbtLojWsu3O6N8tG3qvmD+sOh+R863yQVao8Hnxck3Ca3RUUaFEVkWKlRoUDBQNGgaABQxRFE0hgpUaVAyXTacaaaZQjTKNCgQqVKlSAVWfZ7Tu/mCn2V8T/AAHl8z+dVlbzsTarHCZn4B3SMf8A8cYP/X8a0ww1S34MsstMduSN241Lu0W2Q4ZwHlx5L9yP5+0flWINSdRvGmleVursWPuz0HyGB8qimnOeqVl44aI0aLsjDy7n3KP4n8q2CAYrzmCKRo8A4XJPXA+J/AVYaTdSxEckjPPnXLNW7PUxbRSNbKOaRFEShgGHnXC8uNozWDOg7rUqIVi59ZlzxxRtu0lwvUKfiDVLGxOSN4lSohWe0jXkkwH8JPn93Px8vnWmjWmkRIMq5GKq7/Tluont2wD1jY/ckHQ/A9D7jVviqy8zG4PkeM+/yrr6edPQ+Gef1mHVHWuV/o8mmiZGKMMMpKsD1BBwR+NNrY/SFpnjjulHEwKyY8pUHX9pcH9k1j6JRcW0csXasFA040CKkobQp1CgQDSNI0DTAWaVDNKkUTDQNE0DTLGmhRNDNAmKlSoUhBr0DXG7jT2UcFhHCPh7TfuWsJZDMiD1dR+LCtj9ID4ggX9KWRv9Kqo/mNb4toSZjPfJFGGppo0DWR0BuJZZNkMfQjBx7q6WmnXcMjAbm2HDg8rjGeGHBHv9an6OHTbMqK21zw3n4f8A7qy/2pMCRHbxJu64Utx6c8Y91LVFbHSoTkk0WmiXYkiJ9MVNvIQI8n41B7N2rY2kcsxY44GM8Vd6hGOh8q5JJOXsdqbUfcwGrahsB2qM+XFUqapcqcsvHoR8/wCFW2tYEucEgEfh51dK9jPJGzMIwq7SpgYldy7SVYdSc5yc4PuwK6oqHByTeTnf7Fbpt1HIABgE8jpz8CK3fZ68I+zc8fdz/Cstr2jWzMrWQYYADjBAIHssu7B3j8D51b6FOwCq/UVnkUVvFmuOUmqmjYGuF7GGUiuiNmnyLwan4Gl6nC30+G5tnjlO0Y7wH0KggsB8Ca8k1OFUcqvTPBznI9cjj8K9U0V8vsPRi6H4OCPzrySUEEqeoJB+IODXZldqMvVHkRWluHo2jlQp2KBFYljaBp1A0EjaBp1A0wG0qNKkMkmmk0WNNNM1FmhmkabmgkNKhSzSAkWDYljPo6fzCth9ISfY259HmH4iM/lWIDYOfTmvQO1id7p4kH3JI5P2ZFKfxK1vj3xyXwYT2yRfyeemmmnE0w1kdBt9Ash3KAjqN3+rmrZrNQOlcdDcd0n+EfwFTZjnj5/0rmvlnqqNJIl9nrYctXTVrXzqRpIIX5U6/kG0mpryg35jEXlgpJyK5QWCA9Ks7tsmo0anNZ2zdRLK0jUdBUlIwTkCuFrbE1bW9viqimRKkSbUcVJfpXNSBTHetLpGNWyJZR7JOP7xTXlusLi4mA8ppB/ztXrUIzIvxH515DfS75ZG/Sd2/Fifzrsl+1A8if70/kj0DTqaayGwGgaJoGgkFA06gaYDcUqO2lQM7E00mkTTSaDURNDNNJoZoEx2aFDNDNAh+a9F7IMLq0a3Y+0jQZ9G6xn5HbXm+a0PYrUu6n2k4WTA+Dg+E/l8xWuF1Kn32McqdWu25RyxlSVYYYEgj0IOCPxrma2H0kWIEy3KLhJxlseUw9sH48N8zWPNQ006ZsmmrRtOzlzmFfcMfhxVjIWLbh8CD51muys3Dr6EMPnwf4D8a0qOPMgfEgfxrjntJo9fFLVBMmzTTlQbdkDL1VweT6ZB4486ktfs8OJIu7fHIyCM+4jrVRDcLvyGA+dWTqTWds0arko1Y5wasLaLzptzaHOfSutsaEW3ZYxECpKSVCQ12WrsyomK1HFCFa7uMDNCTk6RnKSirZX39z3Ucsv6Ebkf4sYUfiRXkYrfdvLzZAsQPMr5P+CP+rFf9JrBV35tmorsjxcbcrm+7sFA0TQNZFsBoUaVBIDQomhTBCzSo0qLNKETTSaTGmE0FiJoZoZoZoJHUM0M0s0CDmiD76ZRzQB6Po93Hf2rQSnDcAnzSQexKPceh+JFYPULOSGRopF2upwR+YPmCMEH30tK1F7eQSJ5cEeTKeqmt3f2kOpQK8bASqMIx/8A1SfjwfLPoa6P3Y3/AJL8nOn4Uqf0v8GN7PTbZgP0gV/Mfwq015pAchSVxjjGAaoZYpIZMMpV0YcHqCOf+/Wth3+5FdQGGM4PmCOlcORVJM9jo57UU9vErKp79QT5NkEfjU611lrVsGRWTjI3AjB/hXGQxf3ZHz/rUuCzgkGAvP40m0d+mXd7fBoIdVhkAKkc04IM8VVRaDCp3KCG+P5DirOCsHyZ0lwSkWu8S1zQ1Iipk2Soq53Eo8yAoBLE9AAMkn3AUGk8h/37qxHbLXgc20Tcf+6w8yP/AGwfQHr7+PWu7Bj0LxJfY8nq8+t+FD7/ANFJ2i1Q3M7SD2R4YwfJF6fM8n51W5ptHNS3btmaVKgmmmkaQoEwUqVCgkVIUDSFA0tx+aVClQbUczTTSY00mmDATQzQJoZpkjs0s03NLNIB2aWabmlmgQ4GpulapLbvvjP+JT7LD0I/Oq/NHNNNp2hNJqmejRT2mpRhXG2VR6jvE+B++nu/gaOlaJLD4GIdM+Fl9D5FeqnOfdz1rzuGVlYMpIYHII4INejdlO0AuV2PxKo58g4/SH5it6hmVS2ZjGc+neqG69Dve6ag8q4wWRHs1eOA3DDP8aUcYHSuefQTvyvY7sf6rja8yaZDjhI611WKpRAoEAAknAHJJOAB6k1K6HJ3op/qeLtbGIK7E+vA6nywPUnyFZvUe2FtFkR5lb9XhP8AWevyBrI6vr9xccO21PJF4X5+bfOtY4sWLd+Z/g5snU5s2y8q/Jo+0nawYMVs2c8NKPIeYj//AK/D1rGimCnrUzm5u2Zwgo7IeKVDNKoNRUs0M0s0yWKhSJoUEiJpLTaclBUVuPzRoZo0jaiM1WOk30EUc3eQrK7KqxhguB7YZtxUleqnw7SccEVWtTCasTNfLqWmsx2xKv8AZmQHuIye+3xkHHdMMbFfxFS3iYbuhHCDUNO8GVUH6qUP2EZCzbrfBw0T5YhJ8s28+PhxuwnTsVqq6cFvXRSZZhbruzlbdMNdSrjqfFEo/arj9IWkiy1F9qKY5CLiMEZQq5JKkeahw4wPLFMkEGqWAFt/Z0DI9mtxuhWRZIUhAuWwwPjZ2cH12Iw5JpllqFmY7fvViEoaYz/2aMrl0nETbVi8SqzQ+Ddt49jjNXfYK0jumlnurW1Szt0Yyv3TKS23IVTu6j2j18hjxCoc1paR2smp/Vl2z3BhsrdyzRRqobdLKAcufA/hzgH1GMAEHTL6wW6leWNTCY0CDuRgyAw94yxkN3YbbMQBjAcAMvUVGoXUbpCEjVWWP7YquC8udmfhsjjbAwNzyHzq97KNBfTraXEESGXcIpoYkiaORVLruVMLIh2kYIzyOR1rM3sDRySRuAGR3RgOgZGKsB7sg0hHKlQBpZoEEGu9jdtFIsiHxKcj3+oPuPSo9Ki6E1Z7JaXSyxpIp4cAj5jp8f6VJAryvTmWVraCRigRpWZiM7Q+3bx7irH9qvT7JgU8LbgrMobnxBTgHnnpiuzF1CnLTRl1H6e8OKOW+e1ceh0kdVVndgqINzE9ABXmfaTtC902BlYgfCnr+s/q37h+83P0i6qdy2qnhQHl97MMop9wHP7Q9KxdZZ8rb0rgjBiSWp8hFTrXSp5E7xI9yePkMnWJO8cbc5yE8XTkdM1Aq/0DULlI2SMxLGGYu8vCBpojCAzHr4QxCgHoScgHHOjpDH2am2nf9myiZ23PD3eyALu2sJMlt7qvIC+Ic9cc9X0V4Yo5QrFGihaRmKeGWZGkVFUYbGwA5wec81Z3EN6qJCwgYTM9ipV2JdzcLM77g3nIVy3QjAIrhf3F3N9Y3xxMttOs023dtDDZbLGPFymEwB1wGOabSHRb6rbRQ3CxCO1KKLeORNi98GWMTTS9MgEKynJI8XSut7pEMdxqL9yhRIGNsm0bAzpCVYDpwZowPXc3pVTqtxdN3cz29uHvy5R17wuxZDARgudg+24A8wp5xVgyaiXZH+rMxlt7MBmbxSWndzpEhBA8R27iTgkkAjimMnPodsb+1PdILfuRuUAbZJEaZWBHmcRM590ZqgsNLWSyu52iIcos8R2kJHGs4VgpxjJ8YwOiqPWu8E19HHCWa3UCK8ESyuwbDM4nbrjePGq5PmcA8017S9hkucR25Lxw2cyKzEQpcLGsIA3AjO2MA+LBHNDEzJ5puakXllJHM0BAaRX7shDuy+du0HzOePjUp9CnD3EZChrVHeXLcBUIB2n7xJYYHnmoomisp6GpuoaJNBLLDIFV4UEj88bWMYG048RJlQfj6VAU0MqK3OuaVMzSpGpwamGi1NJqyWaTWdStFKW4t0nS2jESyCaVVkY+OZwEOMNK8mD5gLV7rN9a6lYWuZ4Le5t5O4Kyy9IDtXflzucACNifVXHWvPDQzRYj0jtpcRfV4NP0+5tjaxqHlc3VurTS5J8QZweD4j5EsOm0VU291FNYHTZZoo5YJu/t5DIhgk3g74jMpKqftHIJOM4BIwaxtKixGu7Jxx2Vwt5dSxgQBmjhjmimlmkKFVAETMFUbiSzEdB1rMXt00skkrY3SSPI2Om6Ri5x7sk1wpUAOpUKVIR2tkQuof2Swyc449P+taGFQ0iRIoUO6r4RjAJAPPwrM1bdmJG+tRck4JPX0Rj+VZzj3O3B1OlaGvgn6hoV0bp2SIsC2RtI4HpgnjFek6FpbxW6LJ7ZYlvcWOcfKuGkdc1fXM4XHuyfwFLp350a9dlcsLi+DMa92TtbtmlVmjlJ5YHKttG0FlPuA6YrzXW9JltZTFIOeqsPZdT0Yf8AfUVuNB1fIB3Zz+6rrWdLivodjHa68xv5q3v9VPmPzApLL5nZjk6aoqjx8GtRZWqz6b3ccsSyxXTSyLJIkRaNogqupcgEDkY95+ecv7SSGRopF2upwR+YPmD1BriK2Rxm/wBEuYEfS42aErFHLcyOzgd27u8irncAHykQ2kZ5FRtFnjCXNuzqJJLKZ3YyxiN7iXupFQHoWGEXg9Q/FYuiKdgeh2t5bkWsbSx77e6ECEuu0RGGASTFs42gJJg/pFcV2j1GINbySSQ7DNf3MziVTJC0rMITGgbmTaFwCrdRwOtebUM0ahm51CFZBbQk2pjW2tY5JXmjMiSPMrzBPtOvjO47egbmrVL63mn3iWKPfqv9ozKuJILZTJBJ4jwmVwNvBJHurzGhmjUKy/lj7sy3czJucuyJHNE0qyTF/GdpYDaN59zbPWtZqRhM95IJ4CLl9PX/AH0R8G5Guc+LoO75+NeZZpE0kxWa7WtZjubGOZmH1okWsoz4jCjNMj464zsXPmR7qyy1yFdFobKiPpU2lUGhxNNNKlWhLG0DSpUEiFKjSoAFKlSoAQo0qVAhVddj/wD1Sf4X/kNKlUy4ZWP60eqaN+dT9S6H/C38KFKs+n+tHX1f7b/7ueZ6R7Rrc6NRpVh3O6f0mL+k/wD9Un+Sv8z1kKVKuqPB42T6mIU+lSpkgpUqVIbBQNKlTJGmmmlSoAIrotKlQXEdSpUqks//2Q==

https://open.spotify.com/show/5VzFvh1JlEhBMS6ZHZ8CNO?si=4ce1e168f3a04d78

    On Purpose with Jay Shetty
data:image/jpeg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBxISEhUQEhAVFRUVFRUVFRcWFRUVFRUXFRUYFhcVFRUYHSggGBolHRUVITEhJSkrLi4uFx8zODMtNygtLisBCgoKDg0OGxAQGC0dHR8rKy0tLSstKystLS0rLS0tLS0tLS0tLSstLS0tKy0tLS0rLS0tLS0tLS0tLS0tLS0rK//AABEIAOEA4QMBIgACEQEDEQH/xAAcAAABBQEBAQAAAAAAAAAAAAABAAIDBQYEBwj/xABKEAABAwIDBQUDBwcICwAAAAABAAIDBBEFEiEGEzFBUQciYXGBFDKRI0JSobHB0RUzYnKC4fAIFjVVc5Sz0jRDRHSEhZKitMLD/8QAGQEBAAMBAQAAAAAAAAAAAAAAAAECBAMF/8QAKBEBAAICAQMDAwUBAAAAAAAAAAECAxExBBIhMkFREyJhFDNCcYEj/9oADAMBAAIRAxEAPwDLAI2RSss73wsknJWQCySNkkAQsnWSQNskiUCiJKyBIHErO4vjDuDHADlbVx/BUZqnk3L3X8yF0ijFfqoidR5bx0rQL5gB1uLKNlXG7QPafIhYl7nO1JcfMk/amMBB04+Kdjn+rn4b1BZujrXEZS5zXDlf7EYsTkjdq7O3obZreBHFV7XavVVnlorIFR0tS2QZmm4P1ealIVWje/MGEIEJ5TSEEZTSpCmlTAjITSnlNKlWURCYVKVGUQjcoXKdyhcpVlEknJIhpQikkqNRI2SRQBJFJAEkUkDSsnjmMlxMcZs0aE/S/cr/ABqVzYXObbQc9fqWDJV6R7sPV5Jj7YK66aWLNoo4m3K7KeKxvyXRghPAWt0cOKG8YNDrb3T4dFFI0u0snx4RM7gwn0VdwtqfY2eYZreoPMeHko6l4Izczz8vvTpMLmHFh+ChNJIOLSm4NSdh9c6N1xw5rXUlSJBdYh8RHEK42ZndnLPm2+Ci0e7T0+WYntlpigUUFzbjCmlPKYUDCmlPKaVZEoyoypXKNyKo3KFymKieFKsokkUkQ0qKARVGokUkkCSSSQJJJJBW7RPtTv0vew+J4rEBq3WPfmH6cvvCx9LCXPA6kW9V0rw87rPXH9O3CcHfKdOC2GHbHg2zuPop8PiEYDB0F1psK5LLkzW9nbD09deUVBsvA23cBt1F1oaTDwBlDRbwFviuyjgVnFDbks3faeXea1rwpJMPbrdoPmFSYphERBuwfBbWSFU+JU6ruYXjUvK9o8BaWksFiOKx+HyGCYZuB0Pkea9crKUHiLjmvPNsMPDX3aNNSPJbcOTfiWPPj7Z76rZNK5cImzwsJ42sfMaLrK6NMTuNmlMcnlNKBhTCnlNKlCMpjlIVG5SqjconqVyjcEhCJJGySlVowigEVRqEJIIoEkkkgSKCKgceL/mZP1Ss3hBAlYfFafEmkxSAfQd9iyNAbkdeSvHEsPVeuHoTWZrWV5hJsQFQ0LTZq1OGUzja+iw3aqNPQ6AKyYVz0UVgNQuyNlua5xEovMInqtrW6K4EQ5lU+L4zSwjvytv0BBKmazKK3iGcrY+SxO1FNrqNOR81rarHmP1ZHmb4Ag/FVFVO2VpsNOFiulItWfJkmt40x2A6B7PouuPIqzK4KBhEz2gE3HC30Tx+tWC1yrh9BhTXJ5TSjoYQmFPKYVMCMpjlIUxylWUTlG5SuUTkVRpI2SUoaEIoJKjSKKCSApJJKAkUEkCI0WQwiLLJY8Wkj4Gy1NY12XMw6sObztxB8NVTtiaZw9osHAlw+i4EX+1TvmGTqPNo/C5OKOZYMHe68h+9RnGph3WPJd0aXE+Zsus4K7LmGoP1KtoaFpzslflNxlAuB4nx5cei5xpS3c6aTaqsgdeQvtw7wP2kLd7K7UOq35WnX53gqClwmB0LmWDpSQQYrsa2zbHukEWJ5ahdWw9EIKs20zC3QaKmTtmPC+LujlZ7Z43NTdwX717WXnDonyv3spdq7LwBFzyJcWsHqV7HtLhrZXtDgOBsqWfAJsuQMjeziGHuDhb5o1Vcd4iNLXpNvMMM+SRga4PkawuLRmY3KS3iLxuIH71d0NI5wLiOWp6q5i2aqJC0SBrI2m4Y0k8/FXlRQCOO3gl7x7JpSfd5rhVIN7Nfi4hg8GkXcfs+ChlbYkdCR8CtJgmGCSreOGVod6XIKpcYgMc8jDye71BNwfUEFdaTuVscahwlNKeU0rosYUwp5TCkBhTHJ5TCrKyico3KRyjciqOySKSlC/RQRVGkUkEroHJIJICkhdJBLTtu4N+kQ3/qICrK6j3FQL/Ov9RGqsGPIIcOIII8xqq3aOs3jGSHR7HG49eRHLzVdTtnz6iNvQsByuaAfBXr8Cgdxia4+S802bxywabr0LDsba62uqy3rMStS0WhYHDmRtIaxrR4ABZbC2Z60W0AvbxsbLU1tQXRkNOpC8pq9oKinlGWNt473Lie+L62SlZttN7RWPL2HG6buB44tUuGTh7AvMazb6Spi3cY3biBmc4X9APvWz2eedy3M8F9tbaAnwS1Zr5RWYtGttJMWtWdxuuAaUyvry0FYvF8Rc++uiisd0pn7YT7NVny88l+DWtHX51wDwHLXwVPilQ6SV73G5vbTw0+5cuFV7mMkaAO8+9z4AW0QJWqtdTtGPetmlNKcU0lXWNKYU4ppQMKY5PKY5WVlG5RuUjlE5FTEkrJKUL5FNRVGkUkEUBSQSQFJBJAVx1lHmvlsM3G/wBq6wkitqxaNSzNE50bi0/NNj6c1pMNxItI7ypcRG7mDyO68fWNPwXTK0BoLeireNsMbpaY+G5G0rWx6Hlx9FnZYGzuzySAC5Nh3neGnK+qpqSLe2YXfA2NuequsNpYIT34mPH6V3E+dyqRWK8OndN+eDqegpozcz3uOAAaQdfeudfRTz7QiHSNz3DS1xp8RcLpg2lo2m0dIwG/HI3ToRxK74QJu+QbH6Q+wKLTrleKx/GVb+VzKMxJ1H8fao6toDD4ePOyZVwMZIWi4aDf+P45qtxuvs3J/F0ivnwpa2o8oKL3b9ST9anUdPHla1vQBPXZorGqxAFNKKBQNKaUSmlA1xUbk8phVlZRuUblISo3IqYigkpQvUkklRpJFNRQFK6F0roDdK6CF0DrpXTUySVreLgLdSAiJlBilKJIyOY7zT4j+LKiosQ7uU9OC75toogbNa5/iNB6XWeqIzcubpqdOitEfLB1F6zO6yuqKbLIH+vot1TRxysu8g21t9n2LymGrLSCr6j2gy21PLnpoq3xzLnjyxXl6DS0MTSHAN1I425crclaTV8TRa1iL2HIcefovOZtqW6EaEdP48guKfadzjcXJ+9cvpTLt9eI4XGM4m0Pcfv4nqqujJleHu90agdT18tVwU9O6V2Z/Dp+Ksa+WSIAxx5rDXQmw62C6RqPEOdZ891uFkUFU4fjjX6Psw9fmn48FaMkDhcEEdRqFaY021yVvG4kSmokppUJAphTimFTAaU0pxTCpVkxyjcnuUbkVMRQSUoXt0kElRpFK6CSA3QXLV18cfvO16DU/Dkqipxxx0YA3xOp/AKYiZcb56U5lfvkDRckAdSbBVVVjzG6MBefgPx+pUM8znG7nEnxKiKvFGO/V2n0xp3VOMSv+dlHRun18VXP1Nzqep1PxRKFlbTNa9rczsIzZwPQhXVNBmB/jiqRwVpgteGnI82HI9PPwVLxOvC2OY3qTKvDSOC4vZCtyacOC4psM1uAucZHa2JmYaG/G6tqHCuZGitIKE9CrOnplFskprihFRUWUXsooJbVGvA937PxVy8ZW25lZfFqsROc8WzkZWi3h73pdVr90r5J7YU20bmmplyAZc1tOoAB+u64oKhzDdjiPL7xzURN9UitMRqNMU2ne1tBjzx77Q7xGh/Bd8OMRO4kt8x94WZSTth2r1N4/LYska7VpB8iCkSscHEag28l1RYjKPnk+ev2qva7V6uPeGkKY5VMWNfSb6t/AruhrGP912vQ6H4KNO1ctLcSlco3J5THJCxiSF0VKF0jdBJUaCc4AXJsBxWexDGnOJbH3W9fnH8E7H6653TToPe8T09FTBXrVg6jqJ321PLr8U0oFFpursRBJA6FOQMKAT7JtkAITCFIQmoLDDcZkhs33m9CeHkeS09FtDTvFnOyH9IW/wC7gsQWpqpbHEulctqvSYqph917T5OaV0Cribq6Vg83tH3ry1EKn0Y+XT9RPw3WK7UQtPyfyh9Q2/i48fRY6rqXSuL3m5PoB4AcgoAEV0rSK8OV8lr8kkkkrKAgUkigSSSCBJXSCBQWuHYh8x58j9xVi5ZlXGH1mcZT7wHxH4qsw14Mu/tl1pJJKGlc3XFitbumXHvE2H4rsVBtK7vMHg4/WPwVaxuVs95rSZhUOcSblEOQC78MwapqSRT0001tDu43PAPRxAsPVdXkuNRHQ+BVlieC1VNb2immhvoDJG9gJ42DiLH0KgpKCWoJjhhklcBmLY2OkcACBmLWgm1yNfEKRAUGFdFVQzQndzwyRPsDlkY5jiCSA4BwBtodfBOw/Cqicu3FPLLltm3Ub5Mt72zZAbXsfgVA500qapgfG4skY5j26Oa9pY5p42c12o0srH+a9f8A1fV/3ab/ACqUKlMcF312FVEABmppogdAZIpIwT0BcAn0mBVcrN5FSVEjDez2QyvYbGxs5rSNCCEFaECi1WdTs/WRgGSiqWAuDQXQStBc42a0Et1JOgHNQlWAoq1/mtX/ANX1f92m/wAq5a7C54Lb+nlivoN5G+O56DMBcqUOQpqsqTAauVgkio6iRhvZ7IJXtNiQbOa0g2II9EajZ6sjBfJRVLGjUudBK0DxJLdEFakUFY4ZgVXUi9PSTTAGxMcb3NB6FwFh8VCVcgu7E8JqKchtRTywk8N5G5l/1S4a+i42tJIABJJAAAuSTwAHMoGJFXh2OxLLvPydVZeu4k+NrXt42VVBSSSPEUcT3yEkBjWuc8loJIyAXuLH4KUIE0K5/mriH9X1f92m/wAq5MQwapgAdPSzRNJsDJFJGCbXsC4C5QcLipqF+V7T42+OihSvbVQtE6nbRXSXD+UR0SVdS3/Vp8tOs7tGflG/qfeVoLrO7RfnG/qfeVWvK/Vftrvsw2S/KVaIX3EMbd7MRoS0EAMB5FxNr9A7ovoHFdp8Pwp1PRyWgZI127ys+SYGkDvlvu3LuNuRJIXmP8m+qYJ6yI+++OF7euWNzw+3rIxT/wAoKkklq6KOKN8j3xyhrWNLnOOZhsAOK6vLezSMhqYbERzQyt/Rkje0/EOC8y2K2QGG4/NHHfcS0MkkNzctHtEAdGSeOUjj0Lb63TuyPYTEKJ2+qKkxRuBJpGkPDiRYOkPusI49zU2FzyWyqKlhxiCIEZ2UFU9w5hslRSBt/WN/wUoU/a5sZ+UKXeRNvU04LorcZG/PiPna48QOpWQ/k3/7f/w3/wB1psQ209jx32KZ1oKiGHKTwjmJe1rvBrgA0+OXxWjwDZdlJWVlTFYMq9y8s+jIzebwjwdna7zLvBB869q/9K1v9oP8Ji+itvNo3YdRPrGxCQtdG3KXFoOd4bxAPXovnXtX/pWt/tB/hMX0htg6iFK44hl9muzPmDi2+YZbhmvvWQUWwG2EeNwTsmpWsyEMkjLt7G9sjSQdWjo4EW5A31VnsVhLaSjfSsPcjmqgzmQ0zPc0EniQCBfwWSd2j4Hh0DmYewPJu4RwxvY1ziLAvke0DkNdTbkr3soxF9VhgnkIMkktU59r2DnzvdYX4AZhYchZB8vQjVnm37QvqntL/wBHg/3+h/8AIYvl2lpXmRkIad4ZGR5bd7PnDctut9LL6g7TngU9OCeNfRAeJ37Tb4A/BQmT+0jbE4VTx1AgE2eYRZS/d2ux7818rr+5a1uag2I2phxykm3tKGgO3UsTyJGOBbcEOyi/HoCCPVWO2kdA9sEOIMa9ktQ2OIOzZd85j8tyCLXGYXPVUu12LwbP0QNJQDK95AyWbE2Qt0dM6+Y3A043y2uNFKFpsBQCkoDA03bDPWsbc3Jayqmy3PWwF1ldgO104hVso5KMRGRryx7ZC8XY0vIc0tFgWtdrfiAOavOyOqdLhMU0zszpH1T5D1L6mVzjYdSSqLDdq9mKEmalMbZC0i8cMzpCPogubpew5hAMd7LqeoxhkwYG0zojNURtGUPla/KG6e6H3ubccjubrrv227TKXCXtooabeyMa28bHNijhaRdrSQ02NrENDeBHC6XZntx+U6ytdk3bWspxCwkF27aZsznW0zZni9tBdo5XPkPbHQyRYtUGRptKWSRuPBzCxrdD4Fpb+yg9n2R2xosdilppacBwbeSCQh4LSbZ43gC9jbWwIJHgqrs12CiocRrc1pHRCI0znauZDNnOb9a7CzN+g7qVif5PlDI7EJJ2tO7jge17vm5nuZlZ5nKT+ytP2jbQ1tLjDJaCF82SljjqGNjfIxwdJI9rJMg7rgDmB4jMeRIIWu0fadJQYn7LVUuSjIGWezy512B2doAs4ZjlLRqOPgqiPG8Mrsdw+qonHfEztn+SfHnaKaTI85gAXDUX4kEdArnAu0yir3jD66kdBNIQwxVDA+JznDRneFwTcWDmjiOqgqNgqehxjD6ylbu45JZo3xXJa15pZnhzL8AQ11xwGlrILHtR7Q34S6BrKdsu+EhOZ5ZlyFg0sDe+b6l452g9pL8VijidTMi3cme7ZC8m7S21iBbivbe0Tbelw10LaimdMZQ8tLWxnLkLb3zkccw4dF4d2obYU2JSQPp6d0Iia9rg4MGYuLSCMhPQ8USxKCKBVUkimpINzdUG0g77D+ifqP71e3VHtJxj8nf+q515en1P7cotn8amoqiOqgdlkjNxfVrgdHMcObSND+Nl9D7N9ruG1LG76T2aW3eZKDlB55ZQMpHnY+C+Zwi0rq8t9M7RdruG07DupvaZbd1kV8pPLNKRlA8rnwXnHZztww4vUYhiM7Y97TPYCQ7I072EsiYACQA1rvgTxK8vIQDrJs02vbJjdPV4hv6aUSx7iNhc0EC4L7jUDqPivS+zntXpXUbY8QqRHPF3Mzg471gHdfcA962h8RfmvASLqGPQkINN2iYhFUYjVzwPD45HgscL2cN20aXF+IK9W7WNt8Oq8Nkgp6tkkhfCQ0B9yGyNJ4tA0AK8H5pyAr0Xsm7RG4aX01QHGnkdnDmjM6J9g0nLxLSAL21BHO5XnN104dQvnfuowC4tkcATa4jjdI4DxysNvGyD6N/nhs6H+2iWl33vbwQfL3Itf3M+a2nVebba9pDK+uowwOjpKepilJeLOeWyNvK5ovla1uaw49436DDz7PzsaJHNaGmlbWAl3+pdIIm/tlzm93xCmGEtL6BpAjFSwOc50hIePaJIy7QfJ6Myga6i/NB6T22bYUNbRwxUtU2V7alryGh4IaIpBmuQObm/FWuEdoGG1+F+yYpUtjlcwxS5muJc5tsk7SGkZtGu8HArzen2ehGIV1IDG9kUFeYiX6MdG1+6zvdYBzLC5OmizON4TJTPEbyx2eNkrHxuzMeyQXa5psD1GoGoKD3Ds92yw2jwxtHLXxbyN1S3QPs4GaQscO7wc0tPqvAWcFc7PUjJIK9z2gmKlbJGTfuvNTAzMP2XuHqjTbMzvp/aWmOxZLK1heBLJFCcssjGWsWtIdxIJyOsDZAzZXaGbD6llXARmbcOafdkY73mO8DYeRAPJe703aNgeIxNbWCNrhruqqIPDHcCWPylvqCDbkF4PRbOzy+z5MlqkTGMl1gBT3MufTu2Db+RCqCdEH0Ri/aphNBCYsPYyVwvkjgj3cLXH5z3WAt1y3J+tecbB9pclJXT1NVmlZVkGfL7zXNvkexp0s0Ety9LdFxbYR00O8gFFG2NzGSYfUxZ3Olbnbd0z3Os/MwvzC12vAFrKDFNmC6np54BE22HiomZvAJZMs8zZJGs8Ghl72vbS5BsHsEmPbMz1DMTfND7QyxD3b5j8zBZpdFYB7hYWJaToLcAqTE+1alqMUomtfko6d8skkz2uGd7qeWNuVtswaM5GouS7gLa+TUWzM8sHtDTGA5szo43PtLK2nbmmdEy2oaL8SL5Ta9lM3A4zhZrd4wSip3di518m7vkDbWz373Hgg9y2g2l2briw1dRDKYw4Mzb4Zc1r+6B9EfBeadqX5E3MP5L3W83p3mTe3yZDxz6WvZZjF9n2RwUEjJoy+pjJf33HvGolYHats1rWta0/pA+a4K7AZoWSySBoENSaR/eud60OLg0c2jIdfEdUFYmlElCyhJJIIoNsSqPaR3uD9b7ldXWex995AOjftJVK8vS6mf+cuC/NOCZEeSdayu8066dxTWkFIttwQK1kx/EFSB10JG6IATwTgowdE9pQFW2ylWIa2mkcQGCZgeToBG45JCTyGVzlUpIN9tFi8DqKoiZKxzo5mUUIDgS+liELmyt6sLqUnN+mOqpcQrI7YURI07qBolsQTGRWzPIcBqDlINuhCzaClDbPnjjxHE3uliyywYkYnNljex+/a8xBrmuILnZhZvHXgqba+pY/wBjyPa7JQUzHZSDle3PmY63BwuNFQoFBpNnoSyhxCd9gySBkEZLmgvl9pgeWNbfMbNa5x04BXOzgp4aMybyDNLR4gyV0kzd8yUxysip4oSbta4ZX5rd4utmGjTgGJ6Da7L1jW4ZWPP5ymziL/mLGUz7dLCIn1WJK6X4hMYm05lfumuLxHmOQON+9l4E6nU8LnquZBuKqGKGkq4faopqNwZLQjexOqBOXxn80DmiO7MjZLtaDYW1spYMShDGDfR3GBTQnvt0lM0xEXH3yCDl46hYFJNmnoOC4iPYqbJUQRezxV7J3PEDp2GQPdG2JknfcJBIGXZfi7oqCB7XYQ+MPZnjrWyuYXsa8xmDd5mNcQX96ws25CzhTQg0OO2dQ4e5r2HdwzRPaHszseaqeUB0d8wBY9pzWtrxVz2j1rXx0uU61LTiEoHDeTxxQkHxDqeU/teKxDXEEEaEEEHoRqFPiFfLO8yzSukebAueS42GgHgB0QctkCiSmlQkEkbIqRslnMc/O+gSSXOvL0Oq9H+uBvELocikujz0QUoRSUCN3FP5IpIIGcPRPakkgKKSSAJJJIGpFJJAxieEkkCKSSSAJIJIE5AJJICgkkgSaUUkASSSQf/Z

https://open.spotify.com/show/5EqqB52m2bsr4k1Ii7sStc?si=e6d549fe8d184489


Referências:
https://catracalivre.com.br/entretenimento/quais-foram-os-artistas-brasileiros-mais-ouvidos-no-spotify-em-2023/
